---
weight: 1404
title: Capitolo 1404 – I membri d'élite dei saggi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.362Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Gatsu!
5 capitoli in coda, 0/5
-Buon natale da Schadenfreude</em>


In un batter d'occhio passò un mese dalle trattative del Monte Potala. La razza dei saggi non mosse i suoi eserciti, non si ritirò dal Grande Mondo della Lucentezza, né continuò ad espandersi.


Dopo diversi giorni, i saggi mandarono un messaggero, portando una lettera personale del loro Sovrano.


Il riassunto di questa lettera era che per 500 anni ci sarebbe stata una tregua. Naturalmente ci sarebbero state delle battaglie occasionali, ma si sarebbero limitate solo al livello dei Sacri Lord. I Re del Mondo e gli Empirei non avrebbero partecipato ad alcun conflitto.


I saggi non si sarebbero ritirati e il Grande Mondo della Lucentezza sarebbe diventato il solo campo di battaglia tra l'umanità e i saggi. Tutti i Sect dei saggi avrebbero mandato i loro discepoli per temprarsi lì, dedicandosi al massacro.


Tuttavia, dopo aver lasciato il Grande Mondo della Lucentezza, gli umani e i saggi non potevano annientarsi liberamente a vicenda; la sola eccezione sarebbe stata una battaglia all'ultimo sangue a cui entrambe le parti avessero acconsentito.


Che fosse umano o saggio, se qualcuno avesse violato questa restrizione, entrambe le razze si sarebbero coalizzate per dare la caccia ai trasgressori!


Una volta che questo trattato fosse stato firmato, bisognava seguire queste condizioni, altrimenti uno avrebbe subìto il contraccolpo di un demone del cuore!


Nel testo del trattato c'erano cinquanta firme degli Empirei più potenti della razza dei saggi.


Se gli umani avessero accettato queste condizioni, allora avrebbero avuto bisogno di altri 50 Empirei al picco del loro livello. Questo avrebbe incluso Sogno Divino, Lord Distruttore Celeste, l'Imperatore Shakya e molti altri.


"Il Sovrano dei Saggi vuole usare il Grande Mondo della Lucentezza come campo di battaglia per temprare i suoi giovani." Disse piano Sogno Divino dopo aver letto la lettera.


"Sì, i saggi hanno bisogno che i loro geni crescano velocemente, ma così anche noi. Il Grande Mondo della Lucentezza sarà travolto dalla guerra. Coloro che periranno lì diventeranno giovani eroi, ma queste costanti battaglie rappresentano un'opportunità. Se i nostri geni andranno nel Grande Mondo della Lucentezza a fare esperienza, cresceranno molto più velocemente."


Creare condizioni del genere era vantaggioso sia per i saggi che per gli umani. Anche l'umanità sperava di limitare le battaglie a tutti i guerrieri al di sotto del Re del Mondo.


Questo era un trattato tra eguali, sia gli umani che i saggi volevano firmarlo.


L'Empirea Sogno Divino rimase in silenzio per molto tempo. Poi firmò.


Dopo che lo fece, molti altri la seguirono.


Una volta che cinquanta di loro firmarono il contratto, la pergamena si trasformò in una fiamma nera che sfrigolò lentamente per poi sparire.


Una volta che un contratto del genere fosse stato infranto, anche se non avesse ucciso il trasgressore, avrebbe comunque danneggiato la coltivazione. Per un Empireo era già un grande prezzo, quindi naturalmente non avrebbe violato i termini.


Così, una strana pace si formò tra le due razze.


Nel Grande Mondo della Lucentezza, il massacro divenne sempre più intenso. Molti giovani, pieni di coraggio e entusiasmo odiavano il fatto che i loro territori fossero caduti nelle mani dei saggi e solo poche parole avrebbero fatto scoppiare una violenta battaglia. Inoltre molte organizzazioni avevano mandato diversi giovani discepoli per temprarsi in quel campo di battaglia. I Re del Mondo e gli Empirei non intervennero. Se questi giovani avessero posseduto una forza e un destino sufficienti, allora si sarebbero potuti salvare la vita.


Nel Grande Mondo dell'Ascesa del Nord c'era un grande pianeta.


Si chiamava Ascesa Brillante perché era localizzato al confine tra il Grande Mondo dell'Ascesa del Nord e della Lucentezza. Molti praticanti di arti marziali del Regno Divino dovevano attraversare questo mondo per entrare nel Grande Mondo della Lucentezza e andare all'avventura.


Questo aveva reso il pianeta estremamente affollato. Folle di praticanti di arti marziali avrebbero attraversato questo mondo ogni giorno.


In quel momento, in un opulento ristorante nel pianeta dell'Ascesa Brillante.


Sette o otto praticanti di arti marziali erano radunati qui, bevendo e conversando l'uno con l'altro. Erano tutti giovani d'élite dell'umanità diretti verso il Grande Mondo della Lucentezza.


Anche il più debole tra questi avventurieri era il genio di una Terra Sacra.


I normali geni di Sect di ottavo livello non avrebbero osato andarci perché sarebbe stato fin troppo facile per loro morire nel pericoloso campo di battaglia del Grande Mondo della Lucentezza.


Mentre questi praticanti di arti marziali parlavano, divennero sempre più entusiasti. Parlavano dell'attuale situazione tra umani e saggi, lo stato del campo di battaglia e delle trattative di diversi mesi fa al Monte Potala. Alla fine finirono con il discutere del duello tra Lin Ming e il Sacro Figlio di Zaohua che si sarebbe tenuto tra cento anni.


Al Monte Potala, Lin Ming aveva sfidato il Sacro Figlio di Zaohua nonostante la differenza di uno stadio e mezzo. Questo era già diventato un argomento esaltante di discussione per tutto il Regno Divino; anche i praticanti di arti marziali alla trasformazione del corpo ne avevano sentito parlare.


La maggior parte dei coltivatori del Regno Divino non avevano mai visto Lin Ming prima d'ora, ma solo pochi avevano sentito delle sue imprese.


Osare firmare un contratto per un duello all'ultimo sangue con il Sacro Figlio di Zaohua, una persona così audace riempiva d'orgoglio l'umanità!


"Ho sentito che Lin Ming presto arriverà negli stadi avanzati del Divine Transformation realm!"


"È normale. È già rimasto agli inizi del Divine Transformation realm per tre anni, così dovrebbe avanzare da un momento all'altro, ma semplicemente non desiderava farlo ora. Per un genio come Lin Ming, è estremamente facile avanzare di livello. Il solo problema è che deve considerare la solidità delle sue fondamenta."


"Ahah, dopo questi progressi, la forza di Lin Ming aumenterà di molto. Se continuerà a crescere di questo passo, allora chissà che livello raggiungerà tra un secolo! Il Sacro Figlio di Zaohua è troppo arrogante, lo trovo da tempo nauseante!"


"Il Sacro Figlio di Zaohua sicuramente è talentuoso. Normalmente sarebbe stato difficile per Lin Ming sconfiggerlo tra cento anni, ma ha un grande destino e ha continuato a creare miracoli. Credo che di certo ne farà un altro."


"Credi davvero che questo ragazzino creerà un miracolo?"


Risuonò una voce da un angolo del ristorante. Questa persona sembrava avere difficoltà a parlare la lingua del Regno Divino; era chiaro che non fosse esperto nel farlo.


Diversi giovani d'élite si accigliarono. Si girarono verso quelle voci e videro due uomini e una donna.


L'uomo a capotavola indossava abiti decorati. Aveva la pelle color grano e, nonostante non fosse bello e sembrasse perfino un po' strano, il suo sguardo era particolarmente profondo, al punto da poter annegare nel suo sguardo.


Seduto vicino a quest'uomo c'era una giovane con un abito di piume. Era splendida e aveva un fisico slanciato. Mostrava un lieve sorriso incantevole. Stava tenendo il braccio a quell'uomo come se fosse la sua amante.


L'altro invece era magro e alto come una canna di bambù. Le sue mani erano magre e nodose come gli artigli di una gallina. I suoi occhi erano estremamente infossati, facendolo sembrare spaventoso.


Questi tre indossavano abiti diversi dagli umani. Contando anche la loro inesperienza nel parlare la lingua del Regno Divino e la loro ostilità nei confronti di Lin Ming, dovevano appartenere alla razza dei saggi!


"Sono i diavoli della razza dei saggi!"


"Questi tre mostri, pensano di poter correre fuori dal Grande Mondo della Lucentezza. Vogliono proprio morire!"


Il gruppo dei sette stava per estrarre le armi, ma un uomo vestito di bianco li fermò: "Smettetela di essere così imprudenti. Non siete più nel Grande Mondo della Lucentezza. Secondo l'accordo tra l'umanità e i saggi, una volta che uno lascia il Grande Mondo della Lucentezza, non si possono fare massacri. Se uno vuole combattere, allora entrambe le parti devono accettare, altrimenti sarete puniti per aver violato le regole."


"Esatto, il fratellone ha ragione. Non siate impulsivi, altrimenti, anche se li ucciderete, dovrete essere seppelliti con loro."


Mentre parlavano tra di loro, il saggio magro e la donna iniziarono a ridere come se avessero sentito la battuta più divertente al mondo.


Questa risata fu fragorosa e spudorata. I giovani umani si accigliarono: "Perché state ridendo?!"


"Sto ridendo della vostra ignoranza!" La donna con l'abito di piume si alzò: "Voi barbari siete assurdamente stupidi! Non sapete nemmeno quanto siamo potenti, eppure pensate di poterci uccidere? Ridicolo! Dovreste essere grati che c'è un trattato tra i saggi e gli umani, altrimenti vi avrei decapitato per la vostra mancanza di rispetto!"


Gli umani si riferivano ai saggi come diavoli, mentre i saggi li chiamavano barbari. A giudicare da questo appellativo, ritenevano gli umani degli schiavi privi di civiltà, dei maiali che potevano essere mandati al macello in qualunque momento. Nonostante ci fosse una tregua temporanea tra le due razze, si sarebbero comunque scambiati insulti.


"Umpf, che assurdità state dicendo? Dato che non potete farlo, tanto vale che blateriate quanto volete! Non potete immaginare le capacità del nostro secondo genio in classifica!"


Il praticante di arti marziali che stava parlando sondò questi tre saggi. Avevano una coltivazione a partire dagli stadi intermedi ad avanzati della Transformation. Non c'era bisogno di avere paura di loro.


"Chi è Lin Ming? Che diritto avrebbe di combattere contro l'apprendista Sacro Figlio Wumo? Ai suoi occhi quel Lin Ming è semplicemente un cane rabbioso!"


"Ha ascoltato quell'idiota solo perché le trattative erano importanti ."


"Ahah, non puoi dire così. Quel ragazzo può essere considerato un genio discreto. Dato che vuole morire, allora l'apprendista Senior Wumo può aiutarlo. Questo significa solo che gli umani saranno più deboli tra cento anni."


Wumo era il cognome del Sacro Figlio di Zaohua. Se questi praticanti di arti marziali potevano riferirsi a lui come apprendista Senior, sicuramente dovevano avere qualche rapporto con lui.


Gli altri si infuriarono sentendo parlare così di Lin Ming: "Chi pensate di essere?!"


Chiese il capo degli umani con tono cupo. Probabilmente questi saggi provenivano dallo stesso Sect del Sacro Figlio di Zaohua. In altre parole, un'organizzazione al livello di una Vera Divinità. Se erano discepoli principali di un Sect del genere, allora il loro talento doveva essere mostruoso!


I tre si scambiarono delle occhiate. Poi la donna con l'abito di piume ridacchiò e disse: "Allora lascia che vi dica questo. Ascoltate bene; siamo entrambi discepoli junior del Sacro Figlio di Zaohua. Il mio apprendista Senior Naqi è stato il primo in classifica del più recente Incontro Assoluto di Arti Marziali al Mare Divino dei Saggi! E io sono finita sesta!"


Mentre la donna parlava, indicò il giovane con gli abiti decorati Terre Sacre delle Vere Arti Marzialia i tre.


Quando tutti i giovani dell'umanità sentirono questo, i loro cuori sussultarono.


I campioni del primo e del sesto posto dell'Incontro di Arti Marziali Assoluto della razza dei saggi!


Il Sea Realm dei saggi equivaleva al Mare Divino degli umani. Per entrambi era il momento in cui la coltivazione raggiungeva un grande successo. Prendendo gli umani come esempio, dopo aver sperimentato i nove Stadi della Distruzione , allora avrebbero potuto manifestare la vera potenza nelle leggi. Quindi, un torneo era la dimostrazione di potenziale e forza più persuasiva. Valeva lo stesso per la razza dei saggi.


Poter ottenere il primo posto nell'Incontro Assoluto dei saggi, si poteva immaginare quanto fosse talentuoso questo giovane!


Dopotutto i geni della razza dei saggi superavano quelli dell'umanità sia in quantità che in qualità!


Da questo punto di vista, i giovani dell'umanità non potevano negarlo.


Senza dubbio, nonostante questo giovane di fronte a loro fosse solo allo stadio avanzato del Transformation realm dei Saggi, in termini di vera forza probabilmente era paragonabile ad un debole Sacro Lord! Se una persona del genere fosse stata confrontata con il Sacro Figlio di Zaohua, allora forse sarebbero stati diversi solo per l'età e per destino. Non c'era da meravigliarsi che avesse osato parlare così!
                                


                                



