---
weight: 1418
title: Capitolo 1418 – Battere il principe imperiale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.365Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Robis!
27 capitoli in coda (7 Robis + 20 Zangetus), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


In quel momento ogni briciolo di energia Origin iniziò a precipitarsi velocemente verso il seme del caos, formando un buco nero!


Poi Lin Ming usò tutta la sua forza per scagliarlo verso il principe imperiale Naqi.


"Arte del Combattimento del Drago, ti distruggerò!"


Naqi alzò le mani, facendo volare la sua alabarda. Poi colpì. Aveva usato il 120% della sua forza per attaccare. Fece circolare tutta la sua essenza astrale più che poteva. I muscoli sporsero e innumerevoli vene blu si sollevarono, contorcendosi come vermi mentre si scoppiavano per la pressione!


L'alabarda maestosa piombò verso il basso!


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione terrificante, l'alabarda si scontrò con il seme del buco nero!


Tutto lo spazio nel raggio di dieci chilometri collassò!


Questo er alo spazio di Vuoto Divino! Lo spazio stabile diventò fragile come il vetro a causa dell'intensa collisione!


"Una battaglia tra due praticanti di arti marziali al Divine Transformation realm può fare collassare lo spazio nel raggio di dieci chilometri!"


"Queste due persone sono i re assoluti tra i loro coetanei, nessuno può competere con loro! Di fronte a loro, una montagna divina è fragile come una scultura e lo spazio è sottile come la carta!"


Gridarono tutti allarmati. In quel momento, la terrificante detonazione creata dal buco nero iniziò ad estendersi.


Furono Lin Ming e Naqi a sopportare questo terrificante impatto.


Naqi tremò come se fosse stato scosso da un terremoto. La pelle e la carne delle sue braccia si riempirono di crepe e i suo palmi si divisero. Le ossa delle sue braccia crepitarono e il principe imperiale non si sentì quasi più le braccia!


"Cosa?!"


Naqi non si sarebbe mai immaginato che questo buco nero dall'aspetto ordinario sarebbe stato incredibilmente duro. Non solo aveva sopportato il suo attacco, ma aveva anche scatenato una forza spaventosa.


In quanto persona che controllava il buco nero, Lin Ming aveva dovuto sopportare un pesante impatto. Anche se il buco0 nero non poteva essere distrutto, Lin Ming era comunque rimasto gravemente ferito a causa delle ondate di energia.


L'esplosione investì Lin Ming come un'onda, costringendolo ad arretrare per mille piedi. Solo allora riuscì a stabilizzare il suo flusso sanguigno perturbato.


Le mani di Naqi tremavano. Sangue colava per le sue braccia, avevano un aspetto raccapricciante e allarmante. Fece quasi cadere l'alabarda.


Non si aspettava che questa battaglia sarebbe arrivata ad un livello del genere.


Naqi aveva già consumato il 60-70% della sua essenza astrale. Anche la sua forza era diminuita di molto. Ma sapeva che non poteva indebolire il suo slancio ora. Lin Ming sicuramente non era in una situazione migliore. Il vincitore sarebbe stato chi sarebbe riuscito a resistere più a lungo.


"Muori!"


Ruggì Naqi. Ignorò le sue ferite e si precipitò ancora una volta verso Lin Ming!


Dopo aver esaurito così tanta energia, non si era ancora fermato minimamente. Invece si era lanciato in un altro attacco.


Non importa quanto sei spietato, io posso esserlo ancora di più!


Questa perseveranza fece sussultare tutti i praticanti di arti marziali!


<em>Ka ka ka ka!</em>


Iniziarono a spuntare delle ossa affilate da tutto il corpo di Naqi!


Quando uscivano dalla sua pelle, fuoriuscì poltiglia appiccicosa e sangue. Ogni spuntone era lungo quattro o cinque piedi, freddo e resistente come una lancia!


Questa non era una metamorfosi, ma un metodo d'attacco. Era simile alla mossa che Hei Yan aveva utilizzato sfruttando gli spuntoni sulla sua schiena. Questa era un'abilità che proveniva da certe stirpi della razza dei saggi.


In quel momento le sue ferite non gli permettevano di controllare l'alabarda. Così aveva deciso di usare il suo corpo come arma e lanciarsi verso Lin Ming!


Scatto del Drago Selvaggio!


Naqi raggiunse la massima velocità. Essenza astrale bruciava sul suo corpo. Sembrava un'enorme palla di fuoco che puntava verso Lin Ming!


In quel momento, a causa della precedente collisione e di come aveva a stento soppresso l'agitazione del suo flusso sanguigno, la vera essenza di Lin Ming era nel caos. Anche così, voleva affrontare direttamente la carica di Naqi!


Lo spazio primordiale non poteva essere usato per difendere; Lin Ming aveva problemi ad evocarlo. Per quanto riguardava il suo spirito da battaglia blu spirituale, non era sufficiente. Anche se avesse provato ad usare la Lancia del Sangue della Fenice insieme ad esso, sarebbe stato semplicemente un suicidio!


Naqi ci mise meno di un istante per attraversare questa distanza di 1000 piedi!


Quando gli umani lo videro, gridarono tutti allarmati.


Lin Ming invece rimase incredibilmente calmo. Se il nemico si precipitava verso di lui, nonostante potesse scatenare una grande potenza, avrebbe corso dei rischi!


Durante questo momento critico, le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. La sua forza spirituale si precipitò nel suo mondo interno e, di fronte a lui, apparì un'enorme portale di pietra!


Questa porta emetteva un'aura antica e infinita. Era ricoperta di incisioni misteriose, come se contenesse un universo separato.


Questa era il Portale di Primordius!


In passato, quando l'empireo aveva creato questo ingresso, l'aveva fatto usando pietra del caos di massimo livello e aveva inciso su di essa tutte le comprensioni che aveva ottenuto. Questo includeva il mantra del cuore del suo intento marziale. Comunque il suo solo scopo non era contenere eredità, ma poteva essere anche utilizzato come un'arma magica spaventosamente potente!


Lin Ming evocò tutta la vera essenza a lui disponibile e la riversò nel Portale di Primordius!


<em>Bang!</em>


Naqi non ebbe affatto il tempo di reagire. Era come un toro infuriato, impattò pesantemente contro il Portale di Primordius!


Diversi spuntoni sul suo corpo furono ridotti in polvere!


<em>Puff!</em>


Naqi sputò una boccata di sangue e fu scaraventato a centinaia di piedi di distanza. Il portale rosso scuro tremò un po' sotto questo assalto, ma non ricevette nessun danno!


"Questo è..."


il pubblico era rimasto scioccato. Questa battaglia aveva già raggiunto il suo stadio decisivo. Quando sia Lin Ming che Naqi erano esausti, era accaduta questa strana scena.


Questo colpo avrebbe aggravato le condizioni di Naqi!


Visto che controllava il portale, Lin Ming dovette solo sopportare la trazione dell'energia provocata dall'impatto. Il suo sangue si agitò impetuosamente, ma la forza che aveva sopportato era centinaia di migliaia più leggera di Naqi!


"Tu... tu..."


Naqi tremò. Il suo corpo era stato ridotto ad una poltiglia di sangue e carne, e i suoi muscoli si erano strappati. Oltre metà dell'armatura di placche che copriva il suo corpo si era rotta e tutti i suoi spuntoni si erano rotti. Alcuni di essi gli avevano trafitto la pelle a causa dell'enorme impatto di prima. I suoi meridiani erano rotti e i suoi organi erano gravemente danneggiati.


Mentre parlava, vomitò una boccata di sangue e frammenti di organi.


Al momento le condizioni di Naqi non potevano essere descritte soltanto come tragiche!


Un umano al suo posto sarebbe già morto innumerevoli volte.


Durante quel breve scambio di prima, Lin Ming era entrato in vantaggio. Questo però era dovuto solo alla sua arma magica. Il potere di un'arma faceva parte della forza del coltivatore e al momento Lin Ming poteva stimolare solo una piccola porzione della vera forza del Portale di Primordius; era ben lontano dal controllare pienamente un tesoro di questo livello. Però adesso aveva fatto la scelta tattica più corretta.


Il Portale di Primordius aveva respinto l'attacco di Naqi, causandogli al contempo gravi ferite!


Naqi stava già per collassare.


"Muori!"


Lin Ming attivò di nuovo le Otto Porte Nascoste. Contando sulla Porta della Vita, bruciò anche parte della sua essenza di sangue. Ora che era in vantaggio, non poteva dare assolutamente tregua al suo avversario.


Raccolse il Portale di Primordius con entrambe le mani e, contando sulla sua forza formidabile, lo fece piombare contro Naqi!


Aveva usato il Portale di Primordius come arma!


Figuriamoci i praticanti di arti marziali che coltivavano il sistema di raduno d'essenza ed erano esperti nell'uso delle leggi, o anche i saggi che primeggiavano grazie ai loro potenti fisici, nessuno aveva mai visto qualcuno attaccare raccogliendo un'enorme pietra e facendola cadere sul nemico.


Il Portale di Primordius poteva rimpicciolirsi e crescere. Nelle mani di Lin Ming, era lungo 30-40 piedi, ampio 20 e spesso uno. Quando si precipitò verso il basso, lo slancio e la pressione che aveva erano devastanti!


Il Principe Imperiale Naqi fu colto dal panico. Senza badare al dolore straziante alle braccia, sollevò l'alabarda per affrontare questo colpo!


Di fronte a questo enorme portale spesso come le mura di una città, l'alabarda prima maestosa sembrava solo un giocattolo.


<em>Peng!</em>


Con un tintinnio soffocato, il principe imperiale fu scaraventato via dal Portale di Primordius!


Nonostante fosse riuscito a stento ad usare l'alabarda per bloccare questo attacco, le sue braccia erano completamente rovinate. Come poteva sopportare l'assalto di Lin Ming?


Lin Ming avanzò. Usò di nuovo il Portale di Primordius per colpire!


<em>Bang!</em>


Naqi fu scagliato via da Lin Ming come un insetto. Vomitò sangue a mezz'aria e anche la sua alabarda fu scaraventata lontano!


Lin Ming fece circolare le Leggi dello Spazio e lo inseguì!


Naqi vomitò sangue più e più volte. Non importava quanto fossero potenti i fisici dei saggi, non poteva sopportare questa raffica brutale.


Questa era una devastazione completa! Soverchiante e brutale! Lo stava picchiando a morte!


"Questo... cosa..."


"Il principe imperiale... è stato sconfitto?!"


I praticanti di arti marziali saggi rimasero sbigottiti. Il numero uno tra la loro giovane generazione, uno che possedeva la stirpe di un re, la leggenda invincibile era stata picchiata selvaggiamente da un umano!


La vittoria finale degli umani non era avvenuta grazie al sistema di raduno dell'essenza o all'uso delle leggi, ma aveva contato sulla potente forza di Lin Ming. Un portale di pietra era stato usato per polverizzare Naqi, facendolo vomitare un'innumerevole quantità di sangue.


I saggi non potevano accettarlo!


"Ahh!"


Lin Ming ruggì e colpì ancora una volta. Con un potente tonfo, Naqi fu respinto e schiacciato a terra.


Il suolo si incurvò. Polvere e sabbia si sollevarono dalla terra. Quando decine di migliaia di saggi e umani videro questa scena, rimasero tutti ammutoliti.
                                


                                



