---
weight: 14210
title: Capitolo 1421 – Esca
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.365Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Robis!
31 capitoli in coda (4 Robis + 20 Zangetus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


L'Empireo Genesi Diabolica aveva un rapporto molto importante con l'Imperatore dei Mostri.


In passato erano stati compagni di battaglia. Prima che diventassero famosi, si erano incontrati un regno mistico pieno di pericoli. Allora erano stati quasi sull'orlo della morte e solo sostenendosi a vicenda erano riusciti a sopravvivere.


Dopodiché i due non avevano mai rotto questa connessione. Avevano esplorato insieme molti regni mistici ed erano perfino diventati Empirei. Potevano essere considerati fratelli giurati.


C'erano già pochissimi Empirei, era ancora più raro che due amici arrivassero entrambi a questo stadio.


Quasi nessuno sapeva che rapporto c'era tra Genesi Diabolica e l'Imperatore dei Mostri, ma chi ne era a conoscenza erano per lo più allo stadio di Empireo.


Dopodiché il figlio dell'Empireo Genesi Diabolica aveva sposato la Sacra Fenice Oscura della razza dei mostri.


La Sacerdotessa, la Fenice Oscura, non era una discendente dell'Imperatore dei Mostri, ma per sposarla c'era bisogno del suo consenso. Questa unione aveva rafforzato i rapporti tra la stirpe di Genesi Diabolica e quella dei mostri.


Questo matrimonio in origine era stato fatto per motivi politici, ma nessuno si aspettava che la coppia sarebbe riuscita a fare nascere una figlia.


Questa figlia era Xiao Moxian.


Era un miracolo che accadeva una volta ogni diverse centinaia di milioni di anni. Xiao Moxian era destinata fin dalla nascita a diventare un'Empirea e quindi la sua posizione era estremamente sensibile.


Era per metà mostro, il successore della stirpe di Genesi Diabolica e la futura candidata a diventare la Sacerdotessa della razza dei mostri.


Per questo i rapporti di Genesi Diabolica con i mostri erano diventati molto più complicati.


L'Empireo Genesi Diabolica stesso non era puramente umano. Il suo sangue era per lo più demoniaco. I demoni giganti, i diavoli e i primitivi erano tutte frazioni minori della razza dei demoni; proprio come nel continente Tianyan.


La razza dei demoni del Regno Divino poteva essere considerata a stento in pace con la razza umana, ma spesso sarebbero scoppiati dei figli.


Dopotutto era inevitabile che ci fossero delle battaglie quando c'erano in gioco dei tesori.


Il Mondo Genesi Diabolica era un posto dove si radunavano i demoni, c'erano diversi loro clan qui.


Le razza dei demoni e dei mostri vivevano lontane dalla razza umana. In questa grande calamità, nessuna delle due era in grande pericolo.


Anche se l'Empireo Genesi Diabolica si fosse coalizzato con la razza dei saggi, non sarebbe stato considerato un traditore.


Genesi Diabolica rimase in silenzio mentre pensava alla proposta del Sacro Figlio di Zaohua.


Questa era una scelta che doveva essere considerata bene, perché avrebbe influenzato il futuro della razza dei mostri e della stirpe di Genesi Diabolica.


L'Empireo era un uomo dalle grandi ambizioni, non era affatto buono o compassionevole. Anche così, se avesse voluto unirsi ai saggi, doveva pensarci bene.


Nella camera oscura, l'Empireo Genesi Diabolica si alzò e ondeggiò le mani per creare un incantesimo nero.


Entrò nell'incantesimo e poi disse: "Discutiamone qui."


Un momento dopo, l'incantesimo nero fu lacerato ed entrarono tre persone. Uno era un saggio Empireo, uno era il Sacro Figlio di Zaohua e l'ultimo era l'Imperatore dei Mostri.


Il Sacro Figlio di Zaohua sussultò quando vide l'Empireo Genesi Diabolica. Sorrise e si inchinò in un raro gesto di rispetto dicendo: "Così era Senior Genesi Diabolica. Ho già sentito che il talento più grande del Regno Divino è Xiao Moxian, una donna per metà mostro. Sua madre è la Fenice Oscura della razza dei mostri e ora sembra che il rapporto tra Senior Genesi Diabolica e la razza dei mostri sia più profondo di quanto immaginassi."


"Non dire altre parole inutili. Siediti!" La voce dell'Empireo Genesi Diabolica era fredda e indifferente. Il Sacro Figlio di Zaohua non se la prese. Come aveva detto prima, era venuto qui per discutere di un'eventuale cooperazione, non per rispettare ogni sorta di etichetta.


"Non attaccherò direttamente l'umanità. Su questo non cambierò idea."


L'Empireo Genesi Diabolica andò dritto al punto. Anche se non si considerava parte dell'umanità, aveva comunque molte connessioni con altri Empirei umani. Se avesse davvero infranto ogni pretesa di civiltà, non avrebbe avuto più vie di fuga.


Se i saggi avessero vinto, allora sarebbe riuscito ad ottenere molti più vantaggi, ma se i saggi fossero stati in qualche modo sconfitti, la stirpe di Genesi Diabolica sarebbe stata spacciata.


L'Empireo Genesi Diabolica aveva già deciso. Poteva accettare parti del trattato dei saggi, ma non tutto quanto. In un certo senso sarebbe rimasto neutrale.


In questi tempi caotici, spesso era più saggio scegliere la propria preservazione.


Il Sacro Figlio di Zaohua rimase in silenzio per un momento. Poi sorrise e disse: "Senior Genesi Diabolica, si può considerare come un consenso alla nostra mutua cooperazione?"


L'Empireo Genesi Diabolica non rispose; questo era un tacito assenso.


Il Sacro Figlio di Zaohua fece un sorrisetto: "In realtà avevo intenzione di farle visita in seguito, ma non mi sarei mai immaginato che non avrei avuto bisogno di recarmi lì. Sì, ho anche sentito che la nipote di Senior Genesi Diabolica è il miglior talento nella giovane generazione degli umani."


Il Sacro Figlio di Zaohua lusingò l'Empireo Genesi Diabolica, che però scosse la testa: "Sono solo dicerie errate diffuse da qualche estraneo. Ha solo ottenuto il quarto posto nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto."


"Ahah." Il Sacro Figlio di Zaohua ridacchiò: "Senior Genesi Diabolica è troppo modesto. So che l'apprendista junior Xiao Moxian aveva solo ventisei anni quando aveva lottato contro Bing Meng, Lin Ming ed Hang Chi che avevano più di trent'anni. Anche così, la differenza tra di loro è stata piuttosto ridotta. Se l'apprendista junior Xiao Moxian avesse a disposizione altri quattro anni e si unisse all'Incontro di Arti Marziali Assoluto a trent'anni, avrebbe superato Bing Meng e Lin Ming!"


Il Sacro Figlio di Zaohua tirò fuori un ventaglio di ferro dal suo anello spaziale e iniziò a farsi vento.


"L'apprendista junior Xiao Moxian possiede la stirpe di una Bestia Divina. Figuriamoci nel Regno Divino, anche nell'intera razza dei saggi è un fisico che si vede raramente anche in diverse centinaia di milioni di anni. Sfortunatamente, se devo essere sincero, la razza dei mostri del Regno Divino è di molto inferiore a quella dei mostri della Convocazione perché ha perso molte eredità durante la grande calamità precedente. Senior Imperatore dei Mostri, cosa ne pensa?"


Il Sacro Figlio di Zaohua si rivolse all'Imperatore dei Mostri, che alzò le sopracciglia. Non poteva che ammettere a malincuore che ciò che il Sacro Figlio di Zaohua aveva detto era la verità. La razza dei mostri del Regno Divino aveva delle fondamenta troppo superficiali ed erano di molto inferiori a quelle degli umani.


"Immagino che l'apprendista junior Xiao Moxian dovrebbe coltivare per lo più nel Mondo di Genesi Diabolica. Per lei sarebbe più efficace che coltivare tra la razza dei mostri, e in realtà le capacità di coltivazione della razza dei mostri sono inferiori a quelle degli umani e dei saggi. Tuttavia, questo vale solo relativamente parlando. Se potesse ottenere le eredità corrette e ricevere la guida di famosi mentori, allora la sua forza crescerebbe in modo completamente differente."


Il Sacro Figlio di Zaohua gettò un'occhiata verso l'Empireo Genesi Diabolica, che si accigliò. Poteva intuire cosa voleva: "Cosa stai cercando di dire?"


"Ahah, Senior Genesi Diabolica, se accetta, porterò l'apprendista junior Xiao Moxian nella razza dei mostri della Convocazione dei saggi e le permetterò di studiare le eredità lì. Senior Genesi Diabolica non ha bisogno di preoccuparsi. Posso assolutamente garantire con un giuramento dei demoni del cuore che l'apprendista junior Xiao Moxian tornerà sana e salva dopo diversi anni. Non le sarà torto nemmeno un capello."


"Non c'è bisogno."


L'Empireo Genesi Diabolica rifiutò senza mezzi termini. Aveva capito qual era il piano del Sacro Figlio di Zaohua.


Chiaramente voleva portarla nella Convocazione dei Saggi e portarla sotto il suo controllo lentamente.


Anche se il Sacro Figlio di Zaohua avrebbe avuto un giuramento dei demoni del cuore ad impedirgli di farle del male, con il passare del tempo chi sapeva che sorta di metodi avrebbe usato. Allora forse si sarebbe davvero innamorata di lui.


Il sangue di Xiao Moxian era davvero speciale. Chiunque potesse sposarla avrebbe ottenuto un vantaggio incredibile.


A questo punto, figuriamoci Xiao Moxian, perfino Yan Yue'er del clan dell'Antica Fenice aveva spinto innumerevoli giovani d'élite a corteggiarla nella speranza di poterla sposare e ottenere il suo yin primordiale data la sua stirpe perfetta dell'Antica Fenice.


E, il sangue della fenice di Yan Yue'er era stato trapiantato dopo la nascita.


Non era nemmeno paragonabile a Xiao Moxian, che possedeva metà del corpo di una Fenice Oscura.


L'Empireo Genesi Diabolica certamente non avrebbe lasciato accadere qualcosa del genere.


Se il Sacro Figlio di Zaohua fosse una persona moralmente retta a cui avrebbe potuto affidare sua figlia, allora non si sarebbe opposto.


Tuttavia, da ciò che aveva visto, il Sacro Figlio di Zaohua si considerava il centro di ogni esistenza e aveva anche grandi ambizioni. Se Xiao Moxian si fosse sposata con lui, avrebbe solo sofferto.


"Ahah, Senior Genesi Diabolica sembra avere dei pregiudizi nei miei confronti." Il Sacro Figlio di Zaohua rise, senza preoccuparsi del rifiuto.


"In realtà stavolta sono venuto perché avevo l'intenzione di invitarvi nella Convocazione dei Saggi. Presto il Sovrano dei Saggi della mia razza lascerà il suo isolamento e rimarrà per diversi giorni. Dato che siete già al picco dello stadio degli Empirei, allora potrete certamente dargli delle domande se avete incontrato dei problemi lungo la strada nel diventare Vere Divinità."


Sentendo queste parole, i battiti cardiaci di Genesi Diabolica e l'Imperatore dei Mostri accelerarono.


In particolare per l'Imperatore dei Mostri. Chiese senza fiato: "Un metodo per diventare Vere Divinità?!"


Tra un Empireo e una Vera Divinità c'era un enorme confine.


Nel Regno Divino, da quando l'Empireo Sigillo Divino era perito, erano apparse innumerevoli persone potenti nei 3,6 miliardi di anni seguente. Tuttavia nessuna di loro era riuscita a diventare una Vera Divinità!


Per diventare una Vera Divinità, molti supremi esperti avevano esaurito ogni metodo possibile, ma avevano tutti fallito. Negli ultimi 100 milioni di anni, erano svaniti lentamente, sparendo per sempre.


Più uno era forte, meno era rassegnato a morire. E per un grande Empireo, la morte era diventata un incubo che lo perseguitava.


Molti sospettavano perfino che il motivo per cui i geni del Regno Divino non erano riusciti a diventare Vere Divinità non era stato a causa della loro mancanza di talento, ma perché c'era una forza sconosciuta che li ostacolava.


C'era anche la possibilità che l'enorme perdita di eredità di 3,5 miliardi di anni fa, avesse fatto sparire anche la connessione più essenziale per diventare una Vera Divinità.


Per quanto riguardava gli Empirei del Regno Divino, nessuno sapeva come diventare una Vera Divinità.


Indubbiamente l'offerta del Sacro Figlio di Zaohua era davvero allettante.


"Esatto, consultarsi sul metodo per diventare una Vera Divinità. Non sto dicendo parole a vanvera. Se sarete disposti a cooperare con sincerità con la mia razza dei saggi, allora il Sovrano dei Saggi potrebbe essere disposto ad insegnarvi il metodo per diventare Vere Divinità. Naturalmente, anche se ve lo insegnerà, la via del successo è piena di innumerevoli sofferenze e difficoltà. Per quanto riguarda l'autenticità del metodo, sono disposto a garantirla con un giuramento dei demoni del cuore!"


Il Sacro Figlio di Zaohua era stato sincero; diventare una Vera Divinità era fin troppo arduo. Anche con la guida del Sovrano dei Saggi, ci sarebbero state pochissime possibilità di successo.


Ma questo piccolo raggio di speranza stava facendo schiumare dall'entusiasmo l'Imperatore dei Mostri.


Spesso le persone non temevano la sconfitta, ma di non avere nemmeno una possibilità. Era già al picco dello stadio di Empireo, quindi come poteva essere disposto ad arrendersi qui?!


Inoltre, se fosse diventato una Vera Divinità, la razza dei mostri avrebbe ottenuto un enorme vantaggio. Forse sarebbe diventata una razza eternamente prospera.


Questa sorta di condizioni aveva proprio allettato il Principe dei Mostri.


Genesi Diabolica invece rimase in silenzio. Più erano generosi le condizioni, più avrebbero dovuto pagare.


Rifiutare il metodo per diventare una Vera Divinità era impossibile, così il Sacro Figlio di Zaohua avrebbe fatto pagare loro un prezzo ancora più elevato. Per esempio avrebbe spinto le due razze ad unirsi ai saggi per attaccare l'umanità o, per rendere l'alleanza molto più stabile, avrebbe potuto perfino chiedere a Genesi Diabolica di sposare Xiao Moxian...


L'Empireo Genesi Diabolica era un uomo di grandi ambizioni. Era difficile per lui fare una scelta del genere di fronte a delle tentazioni così grandi.
                                


                                



