---
weight: 1422
title: Capitolo 1422 - []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.365Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Robis!
30 capitoli in coda (3 Robis + 20 Zangetus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


<em>Il titolo è in fondo alla pagina per evitare spoiler.</em>


Mondo di Sogno Divino.


In mezzo al mare di nuvole sconfinato c'erano innumerevoli montagne celesti fluttuanti. Il terreno era coperto da ogni sorta di albero e fiore spirituale, insieme a numerosi tesori. Tra le vette viaggiava lentamente una struttura di giada. Era il Palazzo di Sogno Divino.


In uno spazio-tempo separato nel palazzo, la luce del sole splendeva con gloria. Era uno splendido giorno di primavera, accompagnata dal gorgoglio dei ruscelli delle sorgenti. L'acqua era limpida e dolce, i laghi erano adornati da gruppi di canne di bambù. Un profumo fresco e fragrande aleggiava nell'aria, rinfrescando i sensi e riscaldando il cuore.


L'Empirea Sogno Divino stava tenendo una scodella di giada mentre si sporgeva sull'orlo di un lago, dando da mangiare ai pesciolini che nuotavano nell'acqua.


Il cibo nella scodella non era comune, ma erano tesori raffinati da preziosi materiali celesti. Erano tesori che avrebbero suscitato l'invidia di un Sacro Lord, ma l'Empirea li stava usando per dare da mangiare ai pesci. Naturalmente i pesci a cui stava dando da mangiare non erano comuni. Potevano assumere una forma umana e, mentre studiavano la legge del Sogno Divino e sarebbero diventati talenti incredibili.


Non troppo lontano dall'Empirea Sogno Divino, c'era un giovane vestito di bianco. Era Lin Ming.


Dopo la battaglia contro il principe imperiale Naqi, Lin Ming era tornato nel palazzo e aveva iniziato ad allenare la Legge del Sogno Divino con l'Empirea.


In un batter d'occhio erano passati cinque mesi. Durante questo periodo di tempo, Lin Ming era stato istruito personalmente dall'Empirea Questo era uno stile di insegnamento concreto, un livello di favore che era stato riservato solo a Bing Meng in passato.


Non solo, ma ogni qualche giorno, Sogno Divino avrebbe mandato diverse apprendiste senior del palazzo per combattere contro Lin Ming e aiutarlo ad allenarlo sotto vari aspetti.


Il cibo che Lin Ming mangiava ogni giorno erano le risorse spirituali di più alto livello del palazzo. A causa della grande calamità, le risorse usate da Lin Ming erano diventate le migliori nell'intero Regno Divino.


Dopo che Lin Ming era tornato nel Regno Divino dal continente Tianyan, prima era andato nel palazzo di Sogno Divino e poi al Monte Potala. Alla fine, dopo tutto questo tempo, era tornato ancora una volta nel Palazzo di Sogno Divino.


Al Monte Potala, Lin Ming aveva visitato le Stupe dei Giusti e aveva sentito le volontà dei monaci passati.


Nel Palazzo di Sogno Divino, poteva vivere nello stesso spazio separato dell'Empirea dove sarebbe riuscita a dargli indicazioni liberamente.


Lin Ming poteva essere già considerato uno dei più grandi assi nella manica che l'umanità aveva per sopportare la grande calamità. Naturalmente questo si basava sul fatto che potesse crescere prima che si scatenasse la guerra. Altrimenti ogni cura che gli avevano dedicato sarebbe stata inutile.


"Senior Sogno Divino, desidero andare all'avventura."


"Mm?" Sogno Divino lo guardò. Non era sorpresa dalla sua richiesta, ma non si aspettava che sarebbe accaduto così presto. "Dove hai intenzione di andare? Nel campo di battaglia del Grande Mondo della Lucentezza?"


Lin Ming scosse la testa: "Il campo di battaglia della Lucentezza è pieno di massacri, ma quel posto non è più adatto a me. Non ci sono Re del Mondo e i più potenti sono Sacri Lord. Inoltre non ce ne sono molti. Se andassi a temprarmi lì, non avrebbe nessun effetto."


"Allora dove desideri andare?" Chiese Sogno Divino. A parte il campo di battaglia del Mondo della Lucentezza, non c'erano altri posti adatti. Anche se Lin Ming doveva ancora crescere e la sua coltivazione era solo al Divine Transformation realm, non era assolutamente debole.


Possedeva già una forza alla pari con un Sacro Lord. Che sorta di concetto era un Sacro Lord? In passato, la maestra di palazzo del clan delle 72 frazioni del clan dell'Antica Fenice erano Sacri Lord.


In passato, Fata Feng e il saggio Jiuyang erano al picco del Lord Divino realm. Ora nessuno dei sue poteva rivaleggiare con Lin Ming.


Al momento, Lin Ming avrebbe potuto governare un suo dominio tra questi 3000 grandi mondi. In termini di forza poteva confrontarsi con un membro della generazione più vecchia.


Il solo motivo per cui sembrava più debole del normale era perché aveva trascorso molto tempo in diversi Palazzi Celesti ed era entrato in contatto con Empirei o Re del Mondo.


Così, se avesse voluto andare all'avventura, l'unico posto adatto a lui sarebbe stato un mistico regno.


Lin Ming disse: "Vorrei andare nella Convocazione dei Saggi, il territorio dei saggi!"


"Cosa?!" Sogno Divino ne fu scioccata. Le sue parole erano sbalorditive. Voleva davvero andare in un universo controllato dai saggi!


"Che hai intenzione di fare lì?"


Sarebbe stato indubbiamente pericoloso andare nella Convocazione dei Saggi.


Lin Ming disse: "Ho già coltivato molto bene la tecnica della rinascita del corpo. ora posso cambiare l'aura del mio corpo e della mia anima. Anche se andassi nel territorio dei saggi, non verrei scoperto finché non entrerò in contatto con Empirei."


La Rinascita del Corpo era la tecnica per cambiare l'aspetto che aveva studiato nel Palazzo di Sogno Divino.


Quando aveva cambiato il suo aspetto ed era andato nel Grande Mondo di Genesi Diabolica, era stato avvistato dalla percezione divina di Tian Mingzi perché non era riuscito a cambiare l'aura del suo spirito.


"Vorrei andare a fare esperienza e ad apprendere di più sulla trasformazione del corpo della razza dei saggi. La trasformazione del corpo dei saggi è almeno cento volte più potente di ogni altra eredità nel Regno Divino. Il Concetto dei 33 Cieli è ovunque. La strada che desidero percorrere è lunga. Credo che farò molta più esperienza se potrò andare nella Convocazione dei Saggi."


Sogno Divino scosse la testa: "Gli umani non sanno ancora nulla dei saggi, inoltre il canale spaziale che connette il Regno Divino e la Convocazione dei Saggi è strettamente monitorato dai saggi per impedire l'infiltrazione di spie umane. Sarà estremamente pericoloso. Molto probabilmente verresti scoperto mentre attraversi il canale, quindi non posso accettare la tua proposta. Se vuoi andare da qualche parte dove ci sono i saggi per temprarti, posso raccomandarti una destinazione..."


"Dove?"


"La Strada Asura!" Disse con calma l'Empirea Sogno Divino. Lin Ming rabbrividì.


La Strada Asura!


Ne aveva sentito parlare dopo l'Incontro di Arti Marziali Assoluto, ci era andato Zanna di Drago.


"È il posto dove Zanna di Drago è andato nove anni fa?" Chiese Lin Ming.


"Sì, è la stessa destinazione. Tuttavia Zanna di Drago non è davvero entrato nella Strada Asura; è solo vagato lì attorno. Dopo essere entrati, andarsene non è affatto facile. Quello... è un posto davvero speciale." Sogno Divino enfatizzò la parola speciale.


"Che tipo di posto è?" Lin Ming ne fu incuriosito. All'inizio pensava che la Strada Asura fosse  un posto simile ad un mistico regno pieno di demoni, mostri, creature e bestie malvagie. Se questi esseri fossero stati abbastanza potenti, allora combattere contro di loro sarebbe stato estremamente rischioso. Inoltre, forse la Strada Asura possedeva qualche tipo di tesoro e volerlo ottenere sarebbe dipeso dalla fortuna. Per questo, sarebbero scoppiate battaglie terrificanti tra i vari praticanti di arti marziali. Questo tipo di situazione era simile a quella del Mistico Regno Desolato Rosso e quello delle Bestie Divine.


Tuttavia Sogno Divino aveva solo detto che era molto speciale.


Era un'Empirea che era vissuta per dieci milioni di anni e aveva un'esperienza spaventosa. Non era facile che classificasse qualcosa come speciale.


Sogno Divino continuò: "Anche io sono stata lì. È un posto fantastico che non puoi nemmeno immaginare. È un mondo a sé dotato del suo insieme di leggi. Non appartiene ai 33 Cieli, sembra artificiale."


"Se il dao celeste è un tipo di vita, allora il dao del Regno Divino e della Convocazione dei Saggi è simile. Freddo, implacabile, imperturbabile. Ma nella Strada Asura questa vita sembra diversa, come se avesse la capacità di pensare da sé..."


Lin Ming ne fu scioccato.


Dao Celeste che poteva pensare? Cos'era?



