---
title: Capitolo 1423 – Rune Divine
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.366Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Robis!
29 capitoli in coda (2 Robis + 20 Zangetus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


Lin Ming non si aspettava che anche l'Empirea Sogno Divino fosse stata nella Strada Asura. Nove anni fa, quando Zanna di Drago era andato lì, significava probabilmente che anche il suo maestro, il Vecchio Tre Vite, era stato lì.


Sembrava che la Strada Asura non fosse una destinazione segreta tra le figure di alto livello del Regno Divino. Per quanto riguardava una persona ordinaria, probabilmente non ne aveva mai sentito parlare perché non vi erano entrati in contatto.


L'Empirea disse: "La Strada Asura è piena di innumerevoli pericoli. È una terra che possiede tutte le varie razze dei 33 Cieli, perché è un mondo caotico. È comune che accadano degli omicidi ed è estremamente caotico. Tuttavia questa atmosfera non è la fonte principale di pericolo."


<em>'Mm? Che pericoli potrebbero essere...'</em> Lin Ming divenne pensoso. Spesso i veri pericoli in un mistico regno non derivavano dalterritorio stesso, ma dagli altri cacciatori di tesori. In un mondo senza regole, né restrizioni, uccidere gli altri per derubarli era comune.


Sogno Divino disse: "Se andrai nella Strada Asura, potresti incontrare delle organizzazioni ostili che esistono lì e accadranno anche eventi che non ti saresti mai immaginato. O potresti incontrare avversari molto più potenti di te. Allora, non importa quanto sei talentuoso, sarai comunque sconfitto... devi capirlo bene prima di entrare nella Strada Asura, specialmente se ti avventuri nelle sue profondità."


Lin Ming annuì silenziosamente. Non importava cosa, se Zanna di Drago ci era stato, allora non ci sarebbero stati problemi per lui. Per quanto riguardava le aree nelle profondità della Strada Asura, era qualcosa da considerare.


"Senior Sogno Divino, mi può dire che sorta di mondo mi può dire che sorta di mondo è?"


L'Empirea Sogno Divino aveva parlato molto della Strada Asura, ma non lo aveva davvero descritto.


La donna fece un lieve sospiro, contemplando l'idea un momento per poi dire: "La Strada Asura è un mondo indipendente completamente sigillato. In termini di area, è di circa la metà delle dimensioni del più piccolo dei 3000 Grandi Mondi dell'universo. È estremamente ampio. In passato, nemmeno io mi sono addentrata nelle parti più centrali della Strada Asura. Mentre la stavo esplorando, ho trovato un misterioso talismano di trasmissione che mi ha permesso di andare nel Mondo degli Spiriti. Sono andata lì perché ho pensato che sarebbe stata una grande opportunità fortunata. Probabilmente è qualcosa che sai già."


Lin Ming si rese conto finalmente di cos'era accaduto in passato. Aveva pensato che fosse strano. Se era così difficile attraversare il Muro del Sospiro Divino, come poteva essere andata lì?"


"Così si può entrare in uno qualsiasi dei 33 Cieli dalla Strada Asura?"


L'Empirea Sogno Divino disse: "Esatto. Ma ci sono molti sfidanti e tornare nel proprio universo è più facile. Tuttavia, quando dico più facile, è solo relativamente parlando. Più ti avventuri nelle profondità della Strada Asura, più difficile sarà tornare. Ci sono molte persone che rimarranno bloccate lì per tutta la vita."


"Secondo me la Strada Asura è un enorme luogo della prova creata da un essere divino. In quel mondo, ci sono molti modi in cui puoi ottenere una forza misteriosa e unica: le rune divine. Queste rune ti sono garantite dalla Legge del Dao Celeste della Strada Asura e contengono innumerevoli enigmi. Sono simili alle tecniche di iscrizioni del corpo e dell'anima, ma sono molto più misteriose; non ci sono quasi paragoni."


"Mm?" Lin Ming era sbalordito. Le tecniche di iscrizione potevano aumentare la forza e la potenza spirituale di un coltivatore, ma forse a causa della grande calamità di 3,6 miliardi di anni fa, o forse per via della legge del dao celeste, più uno progrediva e minore sarebbe stato il loro effetto. Questo perché la forza di un coltivatore era fin troppo potente e l'aumento dato dalle tecniche di iscrizione era fin troppo limitato.


L'Empirea Sogno Divino continuò a dire: "Queste varie rune divine avevano ogni sorta di legge raffinata. Le rune sono simili ai frammenti delle leggi che hai ottenuto durante la tua nona Distruzione. Possono fondersi direttamente nel tuo corpo, nel tuo mondo interno e anche nella tua anima. Si potevano usare non solo per essere esaminati, ma anche per rafforzare il proprio fisico.


"Ad esempio, puoi usarli per rafforzare la tua forza fisica, il tuo potere difensivo, la densità della vera essenza, la tua forza combattiva e così via. Alcune di esse possono darti dei poteri di stirpi particolari. Anche quelli che puoi percepire ti permetteranno di comprendere attacchi molto più potenti."


"Nella Strada Asura, le rune divine faranno parte della tua forza, una parte estremamente importante. Potresti essere ricompensato con rune divine completando varie missioni del Dao Celeste o potresti perfino scambiarle o acquistarle. A volte, se il tuo destino e la tua fortuna sono abbastanza meravigliosi, potresti anche ottenere rare rune divine. Naturalmente c'è il modo più semplice e diretto di ottenerle... e cioè di rubarle dagli altri. Ci sono alcune rune divine che puoi prendere finché uccidi l'altra parte.


"Questo è il motivo per cui fare un massacro è comune nella Strada Asura. Tutti vogliono uccidere gli altri per ottenere le loro rune divine. Una runa particolarmente rara potrebbe iniziare una terribile tempesta di sangue."


Disse lentamente l'Empirea Sogno Divino. Lin Ming rimase scioccato. Questo nuovo mondo sovvertiva ogni regole che conosceva.


Perché la Strada Asura avrebbe avuto delle Leggi del Dao Celeste così strane? Che fosse come aveva detto Sogno Divino e che la Strada Asura fosse stata creata da alcuni grandi supremi esperti dalla coltivazione inimmaginabile?


E perché aeva creato la Strada Asura? Era per aiutare a temprare dei geni?


Da come era descritto, le regole del Dao Celeste della Strada Asura incoraggiavano ad uccidere gli altri per le loro rune divine. Questo era un metodo molto più conveniente che ottenere rune completando diversi obiettivi.


Ma c'era qualcos'altro che Lin Ming non capiva: "Senior Sogno Divino, avrei un'altra domanda. Queste rune hanno bisogno del Dao Celeste della Strada Asura per funzionare? Saranno inutilizzabili dopo essersene andati dalla Strada Asura?"


Lin Ming non aveva visto Zanna di Drago usare il potere delle rune, né aveva sentito parlare di come qualcuno fosse diventato potente usandole. Se le rune divine della Strada Asura fossero incredibilmente utili, allora sicuramente ne avrebbe già sentito parlare.


Sogno Divino annuì: "Sì! Dopo aver lasciato la Strada Asura, tutte le rune divine che possiedi scompariranno."


"Allora perché la gente compete per le rune divine? Anche se venissero marchiati da esse, sparirebbero non appena usciti dalla Strada Asura. Non hanno intenzione di lasciare la Strada Asura per il resto della loro vita?"


L'Empirea Sogno Divino disse: "È una bella domanda. In effetti, molti non lasceranno mai più la Strada Asura. La Strada Asura è esistita per innumerevoli centinaia di milioni di anni. Quel mondo può essere di dieci o centinaia di miliardi di anni fa, o forse anche più antico! È ancora più antico del nostro Regno Divino."


"Sembra che esistessero persone fin dall'inizio in quel mondo. Inoltre dopo tutti questi anni, sono entrati innumerevoli sfidanti nella Strada Asura. Ci sono alcune persone che non erano considerate troppo talentuose e quindi non possono andarsene. Si sposeranno e continueranno a vivere nella Strada Asura. Forse fonderanno il loro clan o forse un Sect. La loro stirpe continuerà per generazioni, rimanendo per sempre lì. Per queste persone, la Strada Asura è il loro mondo e le rune sono incredibilmente preziose!"


"Inoltre, anche per gli sfidanti dall'esterno sono estremamente preziose. Dopo che soddisfi certi requisiti, potrai completare delle prove e ottenere generose ricompense a seconda del grado di completamento."


"Un tipo di ricompensa è il potere di fondere parzialmente o completamente le rune nel tuo corpo. Potrai usarle anche dopo che uscirai dalla Strada Asura!"


"Mm? Esiste questa possibilità?"


Lin Ming era sbalordito. Queste leggi erano davvero misteriose.


Tuttavia, pensandoci, quando Lin Ming era stato nella Steppa del Massacro del Sacro Continente dei Demoni, la Strada dell'Imperatore e i tatuaggi dei demoni a dodici ali erano simili.


Questo perché l'Empireo Primordius, che aveva creato la Strada dell'Imperatore e le dodici Pagode Celesti, era semplicemente molto più potente dei mortali che avevano partecipato alle sue prove. Era così forte in confronto a loro che poteva creare le sue regole e garantire direttamente della forza e delle ricompense a certi praticanti di arti marziali.


I tatuaggi demoniaci e le rune divine della Strada Asura si assochilometrivano molto.


Se la Strada Asura era stata creata da qualcuno, allora questa persona misteriosa era di gran lunga più potente dell'Empireo Primordius!


Se questa persona era un praticante di arti marziali, che livello aveva raggiunto? Una Vera Divinità al picco del suo livello? O forse era l'entità misteriosa descritta nelle leggende, il creatore del mondo?
                                


                                



