---
weight: 1426
title: Capitolo 1426 – Potenza delle Rune
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.366Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino al 3 gennaio, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
26 capitoli in coda (19 Zangetsus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


Il cielo grigio era coperto da nuvole rosso scuro. Volavano basse e sembrava stesse per piovere sangue da un momento all'altro.


Il terreno era un vasto deserto pieno di frammenti di roccia. Era una terra estremamente desolata.


"Questa è la Strada Asura?"


Lin Ming rimase in questo deserto ad occhi chiusi. L'energia Heaven Earth era estremamente selvaggia qui. Ogni sorta di energia Origin si era radunata qui, scontrandosi con abbandono.


I praticanti di arti marziali appena arrivati, anche Lin Ming, non si sarebbero potuti adattare subito a questa atmosfera e avrebbe influenzato le loro capacità. Naturalmente potevano farlo con un po' di allenamento.


"Questa è la Strada Asura, un mondo separato..."


Lin Ming stese la mano e radunò il potere dello spazio tra le dita. Con suo stupore scoprì che il potere dello spazio era molto più stabile di quello del Regno Divino. Era estremamente difficile spaccare il vuoto perfino; in effetti era impossibile per lui al momento.


'<em>È difficile immaginare che sia stato davvero creato da qualcuno e che sia più stabile di un vero universo naturale. Non ho idea del livello del suo creatore.</em>' 


Pensò Lin Ming. Sarebbe rimasto a lungo qui. Forse per dieci o decine di anni, ma questa era la terra in cui avrebbe viaggiato.


Il suo obiettivo era di completare tutte le prove che avrebbe trovato.


Tuttavia, da ciò che aveva detto l'Empirea Sogno Divino, anche se la Strada Asura era collegata ai 33 Cieli, le persone che erano riuscite a farlo erano pochissime!


<em>Sha... sha... sha...</em>


Lin Ming avanzò. Risuonava un lieve fruscio mentre camminava. Estese la sua percezione in ogni direzione, monitorando con attenzione i dintorni. Poteva percepire chiaramente ogni creatura vivente sotto la sabbia e la pietra.


Uno scorpione lungo un piede, dalla corazza rosso scuro e la coda velenosa stava in agguato sotto una roccia...


In lontananza, c'era un lupo del deserto che stava aspettando che la sua preda emergesse...


Dopo un po' di tempo, Lin Ming si fermò sul posto. Aveva sentito che una lieve aura si era incollata a lui!


Lin Ming si raggelò. Era appena arrivato qui, eppure aveva già incontrato qualche visitatore inaspettato?


Toccò gentilmente il suo anello spaziale. Quest'aura all'inizio sembrava debole, ma iniziò a rafforzarsi sempre di più, aleggiando attorno a lui.


"Jejejeje! È apparso un novellino!"


Risuonò una voce irritante da dietro un macigno. Lin Ming guardò freddamente due uomini che stavano emergendo dal loro nascondiglio. Erano entrambi alti meno di sei piedi, la loro pelle era ghiaiosa e ruvida e indossavano degli orecchini bianchi.


Guardandoli con attenzione, questi orecchini non erano fatti da pietre preziose, ma da denti che erano stati lucidati così tanto da sembrare delle gemme.


I due guardarono Lin Ming come se fosse una prelibatezza. Lo esaminarono da capo a piedi, leccandosi le labbra e ridendo: "Ahah, non ho visto qualcuno di nuovo per così tanto tempo. Vedere un viso nuovo qui è piuttosto eccitante."


L'espressione di Lin Ming rimase indifferente. Tirò fuori con calma la sua Lancia del Sangue della Fenice. In un deserto del genere, uccidere e derubare qualcuno non probabilmente non era affatto insolito.


"Oh, sembri piuttosto coraggioso." Un altro praticante di arti marziali guardò la lancia di Lin Ming con sdegno: "Sei solo un ragazzino immaturo, eppure sei così sicuro della tua forza? Oh... interessante! Non è un umano?"


"È davvero un umano. È raro vedere nuovi umani qui!"


"Ci siamo accampati in quest'area di trasmissione per così tanto tempo e finalmente abbiamo incontrato una piccola prelibatezza. Guadagnare non è davvero facile, ahahah." 
C'erano centinaia di migliaia o anche milioni di punti di trasmissione nella Strada Asura; erano innumerevoli. Alcuni punti di trasmissione erano perfino casuali. Sarebbero rimasti in una posizione per un po' di mesi per poi muoversi in un luogo nuovo.


Tuttavia c'erano alcuni banditi esperti che avevano dei metodi particolari per cercare i punti di trasmissione. Si sarebbero accampati lì e avrebbero aspettato che dei 'novellini' entrassero nella Strada Asura.


I nuovi arrivati normalmente sarebbero stati più deboli, ma dato che stavano per iniziare ad avventurarsi nella Strada Asura, spesso avrebbero portato una grande quantità di risorse con sé. Per loro sarebbe stata un'ottima ricompensa per i loro sforzi. Dopo aver ucciso uno di questi novellini avrebbero tratto enormi profitti.


Naturalmente, se avessero incontrato persone crudeli e spietate le avrebbero evitate. Dopotutto le persone appena entrate nella Strada Asura come avrebbero saputo che gli uomini accampati attorno erano dei banditi? A meno che non fossero assassini, perché avrebbero iniziato a fare dei massacri senza motivo?


Così nascondersi in attesa dei nuovi arrivati era un metodo di caccia estremamente sicuro. Queste persone erano conosciute come avvoltoi.


In quanto avvoltoi, avevano dovuto apprendere un'abilità che poteva sondare velocemente e accuratamente la coltivazione degli altri. Altrimenti sarebbero andati incontro ad una disgrazia se avessero fatto un errore.


Nella Strada Asura, capire velocemente il livello degli altri non era affatto facile.


Era un mondo pieno di innumerevoli razze diverse. Nonostante ognuna di esse seguisse uno dei tre grandi sistemi di coltivazione dell'essenza, della trasformazione del corpo o della forgia dell'anima, usavano metodi diversi. E questi banditi avevano accumulato una grande quantità di esperienza riguardo a queste tecniche.


Ora avevano potuto capire immediatamente che la coltivazione di Lin Ming era inferiore alla loro.


Lo superavano in livello ed erano in due. Gli uomini risero crudelmente mentre lo accerchiavano.


Lo sguardo di Lin Ming divenne sempre più freddo: "Volete uccidermi per derubarmi?"


"Uccidere per derubarti? Ahahah!" Un uomo rise: "Cosa ne pensi?"


"Sistema del raduno dell'essenza, al Divine Transformation realm e anche un ragazzo indifeso. Il tuo talento è piuttosto buono, ma non dovresti avere più di cento anni."


"Eh? Il tuo corpo è stato temprato proprio bene. Un coltivatore dell'energia e del corpo? Ucciderti sarebbe un peccato, ma se noi..."


"Vuoi usarla?"


I due non disturbarono a nascondere la loro conversazione. Lin Ming sussultò mentre sentiva tutto questo. Questi due erano piuttosto abili nel sondare la sua coltivazione.


Non erano umani, ma potevano capire a che stadio era e anche vedere i suoi sistemi del corpo e dell'energia. Lin Ming invece non sapeva nulla di loro.


Era ovvio che questi due avessero coltivato delle tecniche mai viste da lui. Erano tecniche che non appartenevano agli umani, né ai saggi o ai diavoli, ma dovevano far parte dei 33 Dao Celesti.


Lin Ming poteva a stento percepire la loro aura per valutare la loro forza e poi confrontarla con il livello di coltivazione degli umani.


"...Va bene, ma se non può essere cresciuto bene allora sarà un po' uno spreco. Quelle rune sono estremamente rare. Se le vendessimo potremmo scambiare per un bel po' di risorse..."


"Dovrebbe essere possibile. Dovremo solo crescerlo per tre o cinque anni prima di poterlo usare. Dovrebbe diventare un buona marionetta. Se diventerà più forte e potremo usarlo per cacciare prede più grosse allora ne varrà la pena. Se ci saranno dei pericoli, potranno anche proteggere le retrovie..."


Mentre i due parlavano, Lin Ming ne fu sbigottito. Di cosa stavano parlando? Volevano ridurlo in una marionetta?


Uno dei due avvoltoi iniziò a brillare, il suo intero corpo si illuminò di una luce grigia mentre le rune splendevano attorno a lui.


"Rune?" Lin Ming entrò in allerta.


Nel mondo esterno, quando Lin Ming aveva combattuto contro i suoi nemici, aveva visto innumerevoli rune e simboli simili.


Che fossero frammenti di leggi, sigilli o anche linee, erano tutti simili a queste rune divine.


Lin Ming non si era mai preoccupato di questi tipi di attacchi. Avrebbe semplicemente risposto con il suo attacco più potente.


Ma ora, quando vide questi avvoltoi brillare, alzò la guardia. Sicuramente erano le rune divine di cui aveva parlato l'Empirea Sogno Divino!


Queste rune esistevano solo nella Strada Asura e corrispondevano alle speciali regole del Dao Celeste. Avevano una forza inimmaginabile e potevano rafforzare vari aspetti di un coltivatore.


Lin Ming sentiva un'aura vasta e mistica provenire dalle rune.


Questi simboli sembravano degli degli dei spirituali che danzavano a mezz'aria.


Normalmente sarebbero stati controllati da un praticante di arti marziali, ma queste erano diverse. Erano una forza indipendente che non proveniva dal coltivatore, ma dal potere delle leggi del dao celeste.


In un certo senso, un praticante di arti marziali le usava come mezzo per prendere in prestito un po' di potere in più dal Dao Celeste.


Così le rune divine potevano essere sfruttate per aumentare la forza combattiva.


"Sorpreso? Sembra che sia la prima volta che le vedi. Eheh, non c'è da meravigliarsene però, non sei altro che un novellino! Lascia che ti dica qualcosa, la Strada Asura non è un posto in cui mocciosi come te possono vagare in giro! Ti farò rimpiangere di aver messo piede qui!"


Il bandite ruggì. Poi tre rune si separarono dal suo corpo e sfrecciarono verso Lin Ming.


I simboli rilasciarono una forza invisibile che lo avvolse. Era una restrizione delle leggi e questo gli impedì di ritirarsi.


<em>Woosh!</em>


Le rune inseguirono Lin Ming e volarono nel suo corpo. Tremò per un momento mentre si raggelava: "Cosa sono?! Non posso nemmeno schivarle?!"


Lin Ming fu colto dal panico. Non poteva evitarle affatto. Sembrava che le rune avessero il supporto delle leggi del dao celeste, una volta che partivano avrebbero colpito il bersaglio!


Il solo modo per fermarle era arrivare ad un livello tale da poter contendere con le leggi del dao della Strada Asura. Tuttavia queste leggi erano state create da una persona dalla forza inimmaginabile; volerle affrontare sarebbe stato solo stupido!


Che sorta di effetto avrebbero avuto? Se avesse incontrato delle rune abbastanza potenti da sconfiggerlo immediatamente non sarebbe stato ingiusto?


Lin Ming pensò tutto questo in un lampo, come poteva non essere impaurito.


In quel momento però i due banditi risero fragorosamente: "Hai paura moccioso? Ahahahah! Sei stato colpito dal mio sigillo dello schiavo. Finché questo sigillo si immerge nel tuo mare spirituale e sarai ferito gravemente da me, diventerai il mio schiavo. Non potrai nemmeno suicidarti! Credo che tu sia un ottimo talento. Dopo che diventerai il mio schiavo, ti allenerò e ti farò diventare il mio cane. Ti userò per uccidere i miei nemici!"


"Accetta il tuo fato! Potrai considerarlo un onore!"


I due banditi risero, menando fendenti verso di lui!


Lin Ming alzò le sopracciglia. Cosa? I sigilli si sarebbero attivati dopo essere stato gravemente ferito da lui?


Anche nel Regno Divino esistevano sigilli degli schiavi, ma potevano essere usati solo se c'era una vasta differenza di forza o se la persona attaccata si fosse sottomessa. Altrimenti avrebbero potuto bruciare il loro corpo per suicidarsi invece di diventare una marionetta.


Nella Strada Asura, finché qualcuno fosse stato gravemente ferito e la sua mente fosse stata confusa, allora i sigilli sarebbero riusciti a mostrare il loro effetto. E questo sarebbe successo anche se entrambe le parti fossero rimaste in stallo e si fossero ferite a vicenda.


Questa era la funzione di un sigillo dello schiavo. Non era sconvolgente, ma sembrava piuttosto pratica!


"Allora è così. Queste rune possono rafforzare un praticante di arti marziali fino ad un certo livello, ma non saranno troppo terrificanti. Altrimenti un bambino mortale non potrebbe annientare un Sacro Lord se avesse abbastanza rune? Dopotutto queste rune hanno il supporto delle regole del dao celeste e sono quasi impossibili da schivare. Ma se fosse vero, questa Strada Asura avrebbe perso ogni correttezza e non sarebbe più un luogo dove temprarsi!"


Lin Ming si rese conto di cosa stava accadendo. Così non avrebbe dovuto temere troppo queste rune divine. Se non altro avrebbe potuto resistere ai loro effetti.
                                


                                



