---
title: Capitolo 1427 – La Prima Runa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.366Z
tags:
    - mw
---


<strong>*Ding ding* OFFERTA DI NATALE! </strong><em>Fino a domani, uscirà un capitolo in più ogni 3 euro!</em>


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
25 capitoli in coda (18 Zangetsus + 7 Pierpaolo), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


Le rune della Strada Asura poteva solo potenziare i vari punti di forza di un praticante di arti marziali entro un certo punto. Potevano solo giocare un ruolo di supporto, un Sacro Lord non sarebbe riuscito ad uccidere un Empireo sfruttando il loro potere.


Con queste condizioni come base, solo allora queste avrebbe aiutato a temprare gli individui.


Quando Lin Ming lo capì, si sentì molto più sollevato.


In quel momento i banditi si precipitarono verso di lui.


"Sei ancora distratto durante un combattimento? Venire qui è stato solo un suicidio per un ridicolo idiota come te! La mia spada ti dividerà tutte le costole."


I due banditi lo attaccarono insieme. Dei volti spettrali e feroci apparirono sopra le loro spade. Queste facce erano sfigurate dal dolore, gridavano aiuto.


<em>Hum hum hum</enm>


Le urla di diecimila fantasmi risuonò attorno. Chiaramente questi due percorrevano la via demoniaca.


Lin Ming sogghignò: "Puoi solo controllarmi se rimarrò ferito, ma cosa succederà se sarete voi ad essere feriti invece?"


<em>Bang!</em>


Dopo aver capito approssimativamente le condizioni elle rune divine, Lin Ming non aveva più bisogno di trattenersi. Scatenò tutta la sua forza e dietro di lui apparì l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo, facendo ululare il potere frenetico del fulmine e del fuoco!


<em>Ka ka ka!</em>


Il vuoto tremò. Anche se non poteva rompere lo spazio nella Strada Asura, Lin Ming poteva comunque farlo tremare violentemente. I due banditi che avevano provato spudoratamente ad attaccarlo rimasero scioccati!


"Cosa? Una mossa che può fare tremare il vuoto? Com'è possibile?"


"Che aura formidabile, sicuramente non è un giovane ordinario!"


"Ci siamo cacciati nei guai stavolta, dobbiamo scappare!"


I due iniziarono subito a scappare. Le rune di uno dei due si accesero, come se stessero per manifestare qualche altro effetto.


Un lampo freddo brillò negli occhi di Lin Ming. Non sapeva quale fosse la loro funzione ma sicuramente non poteva lasciarle attivare. Altrimenti, se quelle rune potevano aumentare di molto la difesa o formare anche una barriera attorno a lei, questo avrebbe comprato loro del tempo per usare altri metodi per scappare.


"Potere del fulmine e del fuoco, Giudizio del Dao Celeste!"


Lin Ming non si trattenne. Scatenò il potere completo della tribolazione del fuoco e del fulmine!


Questa era la potenza trascendente creata da lui. Usarla per uccidere due persone che erano quasi allo stesso livello di un Lord Divino umano era come usare un'enorme mazza per uccidere una gallina, ma l'aveva usata senza esitazione come precauzione contro queste rune. Aveva utilizzato questa mossa senza esitazione!


<em>Bang!!</em>


Ci fu una terrificante detonazione. Innumerevoli detriti e ondate di sabbia si levarono al cielo, disintegrandosi direttamente e trasformandosi in nuvole di sabbia. Sembrava che una gigantesca meteora fosse impattata a terra, oscurando la vista con un'abbagliante luce rossa e viola!


"Ahhhh!"


I due banditi gridarono di dolore. Uno di loro evaporò fino a ridursi in cenere.


Sul petto dell'altro apparì una runa brillante che gli permise di resistere!


La luce divina e rossa si stava sciogliendo costantemente e la luce della runa si stava indebolendo.


Un momento dopo, ci fu uno schiocco e la runa divina esaurì ogni sua energia. Crollò sotto il potere distruttivo della tribolazione celeste.


Per quanto riguardava il bandito, cadde a terra come un cane morto. Il suo scheletro era a pezzi e la sua pelle era carbonizzata. Il suo respiro era irregolare e affaticato; era sul punto di morire.


Questo sorprese davvero Lin Ming.


Il Giudizio del Dao Celeste era solo parte del suo arsenale, ma non era comunque riuscito ad uccidere un praticante di arti marziali della via demoniaca che era solo uguale ad un debole umano al Lord Divino realm.


Senza dubbio quella runa divina aveva giocato un ruolo cruciale per la sua sopravvivenza. Doveva aver rafforzato di molto le capacità difensive di questo tipo.


Se un coltivatore agli inizi del Lord Divino realm poteva ottenere un effetto del genere, allora cosa avrebbero potuto fare i Sacri Lord e i Re del Mondo?


Lin Ming pensò sempre di più che nella Strada Asura queste rune divine dovevano essere della massima importanza.


Naturalmente, la forza del coltivatore stesso era il fattore più cruciale. Ma se uno avesse avuto abbastanza rune divine formidabili, avrebbe potuto aumentare la sua potenza di uno stadio.


Non solo, ma dopo aver completato alcune prove, queste rune si sarebbero fuse permanentemente con il corpo di Lin Ming. Più avesse ottenuto potenti rune, più la sua forza sarebbe aumentata.


Sembrava che il suo primo obiettivo sarebbe dovuto essere di capire le funzioni delle rune e come ottenerle.


<em>'Giusto, Senior Sogno Divino non ha detto che avrei potuto prendere le rune dagli altri?'</em>


Lin Ming sorrise contento mentre ci pensava. Guardò i due banditi. Uno era stato lacerato dal potere del fulmine e del fuoco ed era morto sul posto.


L'altro, grazie alla protezione della runa divina, era ancora al suo ultimo respiro. Lin Ming era appena arrivato nella Strada Asura e non aveva iniziato nemmeno a rubare rune, che due persone erano già andate a consegnargliele. Era come trovare un pentolone d'oro. Nonostante le rune di questi due probabilmente non erano sconvolgenti, era comunque meglio di niente.


Lin Ming si avvicinò al bandito morto e sondò il suo cadavere con la sua percezione divina. Scoprì che le sue rune erano già scomparse. Questo lo fece sospirare con rimpianto. Sembrava che le rune sarebbero scomparse dopo la morte del praticante di arti marziali. Sfortunatamente non lo sapeva e questo gli aveva fatto sprecare delle rune invano.


Poi Lin Ming si avvicinò all'altro bandito.


Questa persona era ancora cosciente. Guardò Lin Ming, le sue labbra erano viola e il suo viso bianco e freddo. Disse con voce tremante: "Per... perdonami... t-ti darò... le mie rune..."


Il bandito si girò con qualche difficoltà, strisciando a terra. la sua mano scorse sul pavimento sabbioso, lasciando una scia di sangue rosso brillante.


"Non ho bisogno che tu mi dia le rune. Le prenderò da solo..."


Disse spietatamente Lin Ming. Non provava compassione per qualcuno che assassinava gli altri per derubarli. Lo infilzò con la Lancia del Sangue della Fenice.


Il bandito strillò come un maiale e quasi svenne.


Nel punto in cui aveva colpito c'era una runa. Lin Ming voleva separarla dal suo corpo, ma scoprì che non appena tagliata, sarebbe svanita all'istante.


"No... no..." La voce del bandito continuò a tremare. "Se mi ucciderai... n-non riceverai nulla... se puoi fare un giuramento, io... ti darò tutte... le mie rune..."


Disse a stento il bandito. Tuttavia Lin Ming non badò alle sue parole, si stava ricordando delle parole di Sogno Divino.


Gli aveva detto: "Naturalmente c'è il modo più semplice e diretto di ottenerle... e cioè di rubarle dagli altri. Ci sono alcune rune divine che puoi prendere finché uccidi l'altra parte..."


Aveva detto "alcune", ciò significava che solo una parte poteva essere sottratta. Per quanto riguardava il resto, probabilmente non avrebbe potuto ottenerla nemmeno uccidendo. Quelle rune probabilmente erano legate al corpo di un praticante di arti marziali.


"Allora è così..."


Lin Ming finalmente capì. Sollevò di nuovo la roccia e infilzò la schiena del bandito, che sputò una boccata di sangue e morì.


Dal suo cadavere apparirono sette rune, sei di esse scomparirono, lasciandone solo una che fluttuò lentamente verso Lin Ming.


L'uomo fissò questa runa per un po' di tempo, poi sporse lentamente la mano e toccò la runa con la punta del dito.


<em>Woosh!</em>


Con un fruscio questa runa volò come una farfalla ed entrò nel suo corpo.


Lin Ming sentì un flusso di calore riscaldare il suo corpo. Dopodiché un messaggio fu trasmesso nella sua mente.


"Runa Divina: mano destra dello spirito desolato. Grado: argento. Può essere iscritta sul palmo della mano per aumentarne il potere combattivo. Ci sono un totale di sette rune della mano destra dello spirito desolato, divise in gradi d'oro e argento. Più se ne raccolgono, maggiore diventerà la propria forza. Collezionandole tutte e sette, puoi fonderle in uno. Il grado delle rune diventerà blu spirituale."


Queste poche informazioni passarono per la mente di Lin Ming.


Tuttavia si concentravano di meno sugli attributi generali di questa runa.


Lin Ming riuscì a dedurre un po' di informazioni dalle sue esperienze.


Primo: alcune rune divine erano state prodotte in serie.


Secondo: completando un'intera serie ci sarebbero state ricompense in più. Se uno sfidante avesse voluto ottenere ancora più potenza, allora avrebbe dovuto impegnarsi a collezionare un'intera serie.


Terzo: le rune divine erano divise in gradi diversi e il loro costo era diverso. Inoltre, sembrava che il sistema di classificazione fosse uguale a quello degli spiriti da battaglia. Questo sorprese un po' Lin Ming. Che anche la suprema entità che aveva creato la Strada Asura fosse umana?
                                


                                



