---
weight: 143
title: Capitolo 143 - Manifestazione della Vera Essenza
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.438Z
tags:
    - mw
---


'Non c'è un simbolo di iscrizione...' Pensò Lin Ming. Al momento era il più grande maestro di iscrizioni del regno di Fortuna Celeste.
Avrebbe dovuto ponderare su quale tipo di simbolo aggiungere a questa Lancia Pesante d'Argento Flessibile, per cercare di potenziarla il più possibile.


In quel momento l'uomo vestito di blu disse: "Prima che il Maestro del Palazzo Marziale se ne andasse mi ha dato questa lancia e mi ha detto che te la saresti guadagnata non appena avessi superato il test. Questa lancia è stata creata dalla Fazione Raffinatori della Valle dei Sette Misteri. Se fosse per le limitazioni intrinseche di questo tipo di armi allora sarebbe dovuto essere un tesoro di grado Human di alta qualità.


Armi come la lancia, il bastone e l'arco richiedevano sia tenacia che elasticità. Erano i tesori più difficili da creare. Nonostante questa Lancia Pesante d'Argento Flessibile fosse solo un tesoro di grado Human e media qualità, in termini di valore era molto più preziosa di una comune spada di grado Human d'alta qualità!


Lin Ming quasi non riusciva a mettere giù la lancia da quanto la adorava.


Il vecchio disse:"Questa Lancia Pesante d'Argento Flessibile pesa 1200 jin. L'asta è lunga 9 piedi ed è fatta d'argento mentre la punta di 9 pollici è fatta d'Acciaio Stellare Freddo."


Nel regno di Fortuna Celeste la forma di una lancia e di una picca erano simili. In generale di solito una lancia era di lunghezza inferiore a dieci piedi mentre una picca di lunghezza superiore.
Normalmente la lancia era usata in battaglia dai praticanti di arti marziali, mentre la picca veniva usata quasi esclusivamente quando si montava su cavalli da guerra. Visto che la picca era troppo lunga era difficile mostrare la sua forza senza stare su un cavallo.


Nel regno di Fortuna Celeste l'esercito forniva dei cavalli da guerra e delle picche ai soldati. L'asta della lancia era lunga dieci piedi e la punta otto pollici, per questo la lancia era conosciuta come "Dieci piedi otto".


<em>Nota Traduzione: "conosciuta come zhang ba (丈八) che significa = dieci piedi (unità di misura cinese che equivale a 3.3 m) e otto.</em>


Nel regno di Fortuna Celeste un uomo normale di solito era alto sette piedi, a volte sfiorava gli otto piedi e poco più.


Una lancia di otto piedi equivaleva già all'altezza di un praticante di arti marziali alto. Una di nove era ancora più alta, usando un'arma del genere il raggio d'azione sarebbe stato più ampio ma sarebbe anche aumentata la difficoltà nel maneggiarla.


Tra tutti i numeri, il nove era un simbolo nobile e onorato fin dai tempi antichi. Un imperatore mortale spesso veniva chiamato nove-cinque, gli antichi dei marziali erano noti come supremi nove-nove.


<em>Nota Traduzione: alternativa "chiamato jiuwu (nove cinque)" &amp; "supremi jiujiu (nove nove)</em>


La lancia era il re di cento soldati e una lancia di nove piedi e nove pollici era quella suprema tra tutte. Un raffinatore mediocre non avrebbe mai osato forgiare un'arma simile. Avrebbe temuto che le sue capacità fossero insufficienti e che l'impresa non sarebbe andata a buon fine.


Anche se esistesse un maestro raffinatore capace di farlo, avrebbe dovuto spegnere le fiamme della sua creazione con acqua mescolata al sangue di una bestia feroce di quinto livello. Solo con questo sacrificio le influenze maligne sulla lancia sarebbero svanite.


Con le risorse e la storia della Valle dei Sette Misteri, avranno sicuramente usato questo metodo per temprare l'arma. Non solo, avrebbero dovuto usarne in grande quantità, ma nel regno di Fortuna Celeste un liang di questo sangue valeva più di 30.000 liang d'oro ed era difficile da comprare. Quando aveva cercato di radunare i materiali per il simbolo del corpo, Lin Ming aveva speso un enorme sforzo solo per ottenere due liang di questo sangue.


"Vi ringrazio Vice Maestro del Palazzo Marziale." Disse rispettosamente Lin Ming, mentre prendeva la Lancia Pesante d'Argento Flessibile con le mani si inchinò profondamente. Questa lancia era fin troppo preziosa e importante per lui.


Vedendo Lin Ming ricevere il suo premio, gli altri discepoli mostrarono espressioni ammirate. Nonostante non usassero la lancia avrebbero comunque provato invidia di fronte ad un'arma così buona.


"Mostra un po' di mosse. Mi piacerebbe dare un'occhiata alla tua tecnica." Il vecchio si leccò le labbra e ridacchiò.


"Sì." Lin Ming tenne la lancia con entrambe le mani e si inchinò. Fece un passo indietro e si premette l'asta contro il braccio puntandola verso l'esterno. La lancia da 1200 jin era perfetta per Lin Ming. Con l'aumento della sua forza questo peso era proprio adatto a lui.


Il ragazzo scosse violentemente l'asta e la lancia danzò come un serpente argentato nelle sue mani; la punta vibrò finché non sembrò una perla dai contorni sfocati.


C'era una potente forza letale contenuta nella Lancia Pesante d'Argento Flessibile. Se una persona normale avesse toccato quest'arma sarebbe stata sbalzata via all'indietro dal forte tremito. Se la punta avesse toccato alcune parti del suo corpo di un uomo comune avrebbe rischiato addirittura di fargli scoppiare gli organi interni facendolo morire miserabilmente.


"Bella lancia!"


Lin Ming lodò con sincerità l'arma e la sua mano sinistra percorse la parte posteriore dell'asta.
Contenne con forza la lancia vibrante e poi fece un passo indietro. Emanando uno slancio imponente, fece un affondo simile ad un fulmine d'argento.


"Drago del Fiume si Addentra nei Mari!"


<em>Griiìi!</em>


Ci fu un suono acuto simile a quello di un coltello affilato che percorreva un pannello di vetro.
Le increspature di vera essenza a mezz'aria riversate nella lancia non avevano un posto dove sfogarsi, così sfrecciarono nell'aria diffondendosi come onde d'urto.


<em>Boom!</em>


Risuonò un tuono e un pilastro di pietra cento piedi lontano da Lin Ming esplose all'improvviso, i detriti volarono ovunque mentre la struttura venne ridotta in polvere e pezzi di roccia.


Ma la punta della lancia di Lin Ming era lontana dalla colonna!


Gli occhi del vecchio vestito di blu si illuminarono:"Che ragazzo promettente, quella era una manifestazione di vera essenza!"


La manifestazione di vera essenza era un'abilità dello stadio Circolazione!


I praticanti potevano sfoderare delle tecniche marziali magnifiche, ma non erano manifestazioni, che consistevano nella condensazione di vera essenza durante un normale attacco. Con esse ogni colpo sarebbe stato paragonabile ad una tecnica marziale di un normale praticante.


I requisiti per farlo era una vera essenza incredibilmente spessa. Di solito solo uno allo Stadio Circolazione poteva riuscirci.


Ma Lin Ming era appena avanzato allo stadio dell'Alterazione dei Muscoli; come poteva quel vecchio non esserne sorpreso?


Non solo lui, anche i due anziani Sun e Xu, Qin xingxuan e alcuni altri talenti presenti l'avevano notato.


Per Qin Xingxuan che fosse riuscito a manifestare la sua vera essenza era molto più sorprendente del suo risultato in classifica. Qin Xingxuan non riusciva ad immaginarsi come una persona agli inizi dell'Alterazione dei Muscoli potesse farlo. Lei era già al Forgia delle Ossa e non ne aveva ancora le capacità.


"Cosa diavolo sta coltivando Lin Ming? Quell'intento marziale è davvero così divino?"


Gli altri discepoli non erano stati capaci di vedere i principi misteriosi del colpo di lancia, ma questo non impedì loro di esclamare sorpresi.


"Vento di lancia, quello era sicuramente vento di lancia!"


"No, era certamente la luce leggendaria della lancia!"


"Che ne sapete? Quella era l'antica tecnica della lancia!"


I discepoli non sapevano di cosa stavano parlando e le loro ipotesi erano vaghe. Avevano solo visto che il colpo di Lin Ming era davvero forte.


Con un solo affondo della lancia, il ragazzo era stato in grado di distruggere una colonna di pietra. Nonostante fosse stato involontario era comunque entusiasta.


Dopo che Lin Ming era avanzato allo stadio dell'Alterazione dei Muscoli era riuscito manifestare la sua vera essenza, ma finora non aveva potuto usarla per combattere. Tuttavia grazie a questo tesoro era capace di rilasciarla. Poteva attaccare il suo nemico anche senza toccarlo direttamente.


Contare sulla vera essenza per attaccare a lunga distanza non era difficile. Normalmente un praticante di arti marziali poteva farlo una volta coltivata una tecnica. Lin Ming non aveva studiato alcuna tecnica finora, ma adesso, finché le riserve della sua essenza erano sufficienti, potevano colpire con una forza uguale a quella di una tecnica marziale!


Lin ming non si accontentò di fare soltanto una mossa.
Mentre riversava la vera essenza nella Lancia Pesante d'Argento Flessibile si sentiva come un pesce che nuotava nell'acqua e lo faceva sentire a suo agio.


In quel momento l'aura attorno a Lin Ming eruppe nuovamente. Strinse la lancia con la mano destra e colpì una decina di volte. Si girò e fece un affondo: "Fiori nella Tempesta!"


Questa era un'altra mossa contenuta nelle "Tecniche elementari per la lancia". I colpi dell'arma erano come una pioggia di petali che non lasciavano una singola apertura, nemmeno l'acqua sarebbe potuta passarvi attraverso!


La lancia divenne un turbinio ed emanò un fischio a causa della terrificante velocità della lancia. Attorno all'ombra dell'arma c'erano increspature visibili a occhio nudo. Qualsiasi cosa fosse stata toccata da queste onde d'urto sarebbe stata fatta a pezzi!


Lin Ming attaccò un centinaio di volte e finalmente sfogò il potente slancio che aveva radunato un momento fa. Mentre afferrava nuovamente la lancia con entrambe le mani Lin Ming era pieno di felicità. La potenza di questo tesoro di grado Human di media qualità era davvero sbalorditiva!


Se avesse aggiunto un simbolo di iscrizione su di essa probabilmente ne avrebbe aumentato la forza di quasi il 50%!


Lin Ming era impaziente di scontrarsi con Zhang Guanyu!


...............


Le notizie della posizione di Lin Ming in classifica furono come un'enorme bomba che esplosa nella città di Fortuna Celeste. In solo un giorno si erano diffuse ovunque.


Tre mesi per entrare tra i primi dieci in classifica, quattro per sconfiggere Zhang Guanyu, cinque per battere Ta Ku e sei per Ling Sen.


Per tutti, questa serie di test era difficile come ascendere al cielo, ma Lin Ming aveva usato solo due mesi per completare il primo obiettivo. Non solo, lo aveva superato a pieni voti raggiungendo il sesto posto!


Forse sarebbe stato in grado di fare anche gli altri?


Zhang Guanyu e Ta Ku non erano così formidabili ma Ling Sen era già stato riconosciuto come invincibile al suo livello; si poteva dire che era il migliore praticante di arti marziali al di sotto de Circolazione.


Era solo ad un passo della Forgia delle Ossa eppure aveva una forza paragonabile ad una persona al Circolazione. Se Lin Ming lo avesse sconfitto allora avrebbe distrutto la leggenda di Ling Sen!


Che qualcuno con una coltivazione allo stadio dell'Alterazione dei Muscoli avesse la potenza di uno al Circolazione era terrificante. Non solo Lin Ming era così giovane, la sua velocità di coltivazione era anormale.


Quanti anni ci avrebbe messo per arrivare al Forgia delle Ossa o al Circolazione?


Non appena Lin Ming avesse raggiunto lo stadio Circolazione avrebbe potuto sconfiggere un maestro Houtian e raggiungere il pinnacolo delle arti marziali nel regno di Fortuna Celeste?


Se fosse arrivato al picco dell'Houtian sarebbe stato in grado di confrontarsi con un maestro Xiantian?


Pensando a questo molti non osavano fare ulteriori supposizioni. Per loro i maestri Xiantian erano come una favola che esisteva solo nelle leggende.


Anche nella Valle dei Sette Misteri dove si annidavano maestri e guerrieri in ogni dove, un maestro Xiantian aveva una reputazione incredibile!


Un Emissario dei Sette Profound o un Maestro del Palazzo Marziale sarebbero stati al picco dell'Houtian.


Nonostante le loro condizioni fossero superiori perfino all'imperatore del Regno di Fortuna Celeste, dovevano comunque dargli un po' di rispetto. Quando emettevano un decreto dovevano controllare il loro tono.


Ma un maestro Xiantian era diverso. Potevano eliminare direttamente l'imperatore e sceglierne un altro per rimpiazzarlo!


Se uno non avesse obbedito ai loro ordini?


Si sarebbero fatti strada uccidendo le persone che li ostacolavano e avrebbero preso la testa dell'imperatore dopo essersi infiltrati nel palazzo reale!


Chi avrebbe osato fermare un maestro Xiantian?


Anche se tutti sapessero chi avesse ucciso l'imperatore, chi avrebbe potuto indagare?
                                


                                



