---
weight: 1432
title: Capitolo 1432 – La Ruota del Destino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.370Z
tags:
    - mw
---


<em>*Ding ding* Finita l'offerta di natale!</em>
<p style="text-align: center;">-----
<em>Capitolo regolare,
31 capitoli in coda (14 Zangetsus + 7 Pierpaolo + 10 Gatsu), 0/5
da editare,
-Buone feste da Schadenfreude</em>


"Il secondo piano della Divina Torre Nera?" Lin Ming si sfregò il mento. "Allora posso partecipare anche io a questa prova?"


"Naturalmente padrone. Chiunque entra nella Divina Fortezza Nera ha una possibilità di partecipare alla prova. Finché supererà tutte le fasi, otterrà una chance di estrazione."


"Comunque si possono ottenere tre oggetti e ci sono più possibilità di pescare distintivi di missioni. I distintivi inevitabilmente saranno rari. Nella Divina Fortezza Nera esistono distintivi che non possono essere acquistati. È essenziale avere fortuna e forza. Se sarai abbastanza forte o avrai una fortuna anormale, allora potrai ottenere questi distintivi a poco prezzo. Questo tipo di distintivi spesso sono cento volte più preziosi di quelli ottenuti con le rune origin."


"Interessante. Andiamo a dare un'occhiata." Lin Ming pensò che le ipotesi di Hunbai fossero corrette. La Strada Asura sembrava proprio una gigantesca area di gioco creata da qualche suprema divinità. Le regole che erano governate dalle leggi del dao celeste assochilometrino un po' alle regole di un gioco.


"Vediamo cosa potrà estrarre questo Dugu Li."


"Sì, spero che sarà almeno una rara runa di livello blu spirituale. Anche se non è nosra, dovrebbe essere comunque divertente da guardare!"


"Eheh, forse Dugu Li non la vorrà e potrà vendercela!"


Molti iniziarono ad andare nel secondo piano. Alcuni ricchi praticanti di arti marziali pensarono perfino di poter comprare le rune estratte.


Tra il primo e il secondo piano della fortezza non c'era solo un'ampia scala, ma anche diverse formazioni di trasmissione. Anche mille persone potevano salire senza accalcarsi.


Il secondo piano era molto più ampio del primo di oltre dieci chilometri. Il motivo di questo era chiaramente per far spazio alla dimensione minore che conteneva.


Nonostante ci fossero molte persone, non sembrava affatto affollato.


In quel momento, al centro del secondo piano, c'era un'enorme piattaforma. Un saggio alto era sopra di essa, aveva un'espressione entusiasta. Chiaramente era Dugu Li.


Accanto a lui facevano la guardia quattro o cinque persone. Questi uomini indossavano armature bianche e sul loro pettorale c'era l'immagine di un fiocco di neve. Sembravano audaci ed eroici.


Lin Ming poteva sentire quanto erano spaventosamente forti.


"Queste guardie sono guerrieri al picco del Lord Divino realm? Un guerriero al picco del Lord Divino realm dovrebbe ricoprire una carica elevata in qualsiasi Terra Sacra ordinaria del Regno Divino e potrebbe essere anche un Anziano di una frazione, ma qui possono essere considerati delle guardie?"


"Non sono guardie ordinarie." Disse Hunbai, accanto a Lin Ming. "Sono le guardie personali del Lord della città. Dalla loro armatura, sono il corpo della Neve d'Argento. Ci sono un totale di 108 guardie nel loro esercito e ognuna di loro è un formidabile praticante di arti marziali. È impossibile per una persona ordinaria sperare di unirsi a loro."


"Il Lord della città della Discordia?" Lin Ming sussultò. Chiunque potesse diventare il signore di un centro così grande nella Strada Asura non poteva essere affatto sottovalutato.


"Sì, è il Lord della città. Qui ci sono due gruppi che non devono essere provati. Il primo sono i Corpi della Neve d'Argento e gli altri sono gli Asura!"


"Asura?"


Questa era la prima volta che Lin Ming ne sentiva parlare. Da quando era venuto qui, aveva imparato fin troppi nuovi termini.


"Sì, quei praticanti di arti marziali possono completare indipendentemente delle prove e radunare una serie di rune per ottenere il titolo di Asura. Le persone che collezionano un'intera serie di rune d'argento avranno i requisiti per diventare un Asura ad una stella. Quelli che prendono una serie di rune d'oro diventeranno Asura a due stelle, coloro che radunano una serie di rune blu spirituali avranno i requisiti per essere un Asura a tre stelle!"


"Generalmente parlando, gli Asura a tre stelle sono già estremamente terrificanti. Normalmente è difficile vederli. Inoltre gli Asura a quattro stelle sono un'esistenza ancora più misteriosa. Sono persone incredibili! Per diventare un Asura, bisogna completare certi obiettivi.
Rubare e comprare le rune non conterà. Gli Asura ricevono l'approvazione del Dao Celeste della Strada Asura. Anche gli Asura ad una stella potranno esserne potenziati in modo spaventoso. Inoltre coloro che diventano Asura sono tutti geni straordinari. Spesso possono battere un avversario di uno stadio superiore al loro.
Anche i Sacri Lord ordinari cercheranno di non provocare un Asura ad una stella al Lord Divino realm, figuriamoci uno a due stelle. Questo è il motivo per cui gli Asura sono il secondo gruppo di persone che non bisogna provocare."


"E quel Dugu Li è un Asura ad una stella! È estremamente famoso nella città della Discordia. Quella triade sembra prepotente e brutale, ma anche loro strisciano di fronte a Dugu Li. Questa è la soppressione causata dalla forza."


"Capisco." Lin Ming annuì. la coltivazione di Dugu Li era un po' inferiore a quella della triade spettrale del ferro nero, ma in termini di forza combattiva, avrebbe potuto batterli facilmente grazie al suo talento.


Non solo, visto che Dugu Li era un Asura ad una stella, aveva il supporto del dao celeste. Avrebbe annientato facilmente la triade.


Non c'era da meravigliarsi che nessuno provocasse persone come lui.


In quel momento, Dugu Li iniziò finalmente a pescare. Questo evento era il motivo per cui molte persone si erano precipitate al secondo piano.


Il corpo della Neve d'Argento portò un enorme disco metallico nella sala.


Questo disco era estremamente pesante. Non si sapeva di che materiale fosse fatto. Sulla sua superficie c'erano delle macchie ed emanava un'atmosfera davvero antica.


"Questo disco..." Lin Ming alzò le sopracciglia. Poteva sentire che questo disco dall'aspetto ordinario conteneva innumerevoli misteri. Superava perfino il Portale di Primordius! Era sicuramente un oggetto che nessun guerriero ordinario poteva sperare di creare.


Inoltre, dato che il Corpo della Neve d'Argento lo stava spostando personalmente, doveva essere un oggetto insolito.


"L'ha notato padrone?" Disse Hunbai. "Questo disco non è affatto ordinario. Si chiama Ruota del Destino e rivelerà quanto è grande il tuo destino. È qualcosa che è stata tramandata dai tempi più antichi della Strada Asura e rappresenta la volontà del Dao Celeste.
Non può essere distrutta e, anche se la scagliassi via nel mare, tornerebbe a terra grazie alle mistiche rune che governano questa terra. Se potrai attaccarla o a distruggerla, allora sarai maledetto e punito dal cielo. Le conseguenze sono gravi e perfino il tuo destino si rovinerà. Questo è il motivo per cui nessuno osa danneggiare la Ruota del Destino.
Il motivo per cui è stata posta nella città della Discordia è di stabilizzarne il destino. Alla fine può esistere solo un determinato numero di città nella Strada Asura. Senza un tesoro del genere, una città non otterrà l'approvazione del Dao Celeste della Strada Asura e sarà facilmente distrutta."


"Capisco." Lin Ming annuì. Aveva immaginato qualcosa di simile. Questo disco metallico probabilmente era uno strumento magico creato personalmente dalla divinità misteriosa che aveva creato questo mondo. Naturalmente, quando quella divinità aveva forgiato questo oggetto, probabilmente l'aveva fatto in serie. Nonostante questa ruota non fosse nulla agli occhi di quell'esistenza misteriosa, per i praticanti di arti marziali della Strada Asura, era un rappresentante del Dao Celeste.


Dugu Li fece un respiro profondo e si avvicinò alla Ruota del Destino.


Per poter partecipare all'estrazione, doveva farla girare.


Avrebbe potuto ottenere ogni sorta di risultato.


Era più probabile ricevere un distintivo di una runa d'oro. Questo tipo di distintivi contenevano tutti rare missioni.


Si poteva anche ottenere direttamente una runa d'oro. Sarebbe stato di grande beneficio riceverla direttamente.


A parte le prime due possibilità, ce n'era una terza, molto improbabile. Solo le persone dal grande destino avrebbero avuto una tale fortuna.


Ma nessuno sapeva quale sarebbe stata la ricompensa.


Senza dubbio però era il premio più prezioso dal valore incalcolabile.


Questa ruota avrebbe valutato a grandi linee il destino di chi la girava. Sarebbe stata una menzogna dire che chiunque la girasse non sarebbe stato nervoso.


Anche se Dugu Li sapeva che la terza possibilità era molto improbabile, iniziò a fantasticare.


Facendo un respiro profondo, Dugu Li tirò fuori il gettone ottenuto vincendo il gioco e poi lo ruppe. La runa si trasformò in un flusso di luce che iniziò a scorrere nella Ruota del Samsara, che iniziò a brillare, piena di rune.


Erano tutte rune blu spirituali, ma tra di esse c'erano anche distintivi e altri tipi di rune.


Inoltre, alcuni posti sul disco erano vuoti. C'era solo due antichi caratteri che significavano "destino"! <em>Nota traduzione: i due simboli sono "命运".</em>


Se queste rune si fossero illuminate per ultime, uno avrebbe potuto ricevere quella rara e misteriosa ricompensa.
                                


                                



