---
weight: 14380
title: Capitolo 1438 – Spazzare via i rifiuti
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.372Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
27 capitoli in coda (10 Zangetsus + 7 Pierpaolo + 10 Gatsu), 0/5
da editare,
-Schadenfreude</em>


"Sono invalidi ora. La persona che l'ha fatto ha usato qualche sorta di tecnica marziale speciale per distruggere tutti i loro meridiani e i loro punti vitali. Anche se comprassero medicine di massimo livello, sarebbe impossibile per loro guarire."


Mentre tutti stavano discutendo tra di loro, il portale brillò di nuovo e scaraventò fuori un'altra persona.


Era la persona dalle condizioni più miserabili.


Il suo intero corpo era rinsecchito, come se fosse ormai vecchio. I suoi capelli erano sottili e radi, come se tutta la sua vitalità del sangue fosse stata risucchiata via.


"Un altro! Che sia il secondo fratello della triade?!"


"Sì, sembra che sia lui."


I fratelli della triade erano usciti, uno ridotto in condizioni peggio dell'altro. Il secondo fratello sembrava sul punto di morire da un momento all'altro. Gli rimaneva solo un briciolo di essenza astrale che lo manteneva a stento in vita.


"Il secondo fratello ha provato ad usare l'Arte dell'Annientamento del saggio demoniaco per perire insieme al nemico, ma per qualche motivo sconosciuto ha fallito ed è finito in queste condizioni."


"Troppo miserabile. Qualcuno deve aver preso di mira la triade. Il loro nemico era troppo forte e, anche se hanno provato a scappare o a fare un attacco suicida, non ci sono riusciti."


"La triade si è fatta fin troppi nemici, ma non sarebbe stata abbastanza stupida da offendere qualcuno di così forte. Chi può essere?"


Mentre tutti si stavano facendo domande, il portale brillò per una quarta volta.


C'era ancora qualcun altro?!


Tutti guardarono sorpresi il portale. La prova era iniziata da poco tempo, eppure gli sfidanti erano stati eliminati uno dopo l'altro.


Questa persona non schizzò sangue sul pavimento, non era gravemente ferito. Poteva ancora camminare e gli rimanevano ancora un po' di energie.


Ma dopo aver visto chi era, rimasero tutti scioccati.


Questa persona era il solo Asura tra le la decina circa di sfidanti.


L'Asura ad una stella: Vipera.


Proveniva da un Sect di assassini e il suo soprannome nella città della Discordia era Vipera. Questo perché si comportava proprio come un serpente. Quando decideva di uccidere qualcuno, prima si sarebbe nascosto e poi avrebbe fatto un attacco fatale nel momento più opportuno. Anche le persone più forti di lui non volevano provocarlo perché nessuno voleva guardarsi le spalle ogni giorno.


Ma questa persona era stata eliminata dalla prova in meno di due bastoncini di incenso di tempo.


"Vipera, tu..."


Dugu Li non credeva ai suoi occhi: "Chi ti ha sconfitto?"


Il mostro dal pelo verde fece un respiro profondo. Sembrava che non volesse parlare di cos'era accaduto, ma dopo un momento di silenzio disse: "Era quel giovane al Divine Transformation realm. Non sono riuscito a resistere nemmeno per cinque mosse. Se non avesse mostrato pietà, allora forse sarei finito come la triade..."


"Il giovane umano, quel giovane al Divine Transformation realm?" Dugu Li era esterrefatto. Non poteva credere alle sue orecchie.


Poco dopo che Vipera disse queste parole, si girò e uscì dalla Divina Fortezza Nera senza dire una parola.


Tutte le persone lasciate indietro rimasero a bocca aperta per molto tempo.


Non avrebbero mai pensato che quattro persone sarebbero sconfitte in così poco tempo. E, la persona che le aveva battute era solo negli stadi intermedi del Divine Transformation realm, quello che avrebbe avuto meno probabilità di farlo...


.....


In quel momento, nel regno dimensionale dove si teneva il gioco del cacciatore, tre praticanti di arti marziali stavano fluttuando sotto il cielo grigio.


Ululavano forti venti portati dai ruggiti delle bestie selvagge. Tra i tre, uno era Lin Ming e gli altri due erano la coppia che l'aveva scambiato per una preda e che aveva tentato di prendere il suo distintivo.


Al momento la coppia aveva un'espressione estremamente contrariata. Nonostante non avessero intenzione di superare la prova stavolta, pensavano ancora di poter passare del tempo in questa dimensione per fare esperienza ed essere più preparati al loro prossimo tentativo. Tuttavia non si sarebbero immaginati di incontrare un guerriero anormale come Lin Ming, finendo eliminati all'inizio del gioco. Avevano praticamente sprecato le 200.000 rune Origin.


"Volete combattere o vi ritirate da soli?"


Disse con calma Lin Ming. Il suo tono di voce maestoso mise sotto pressione la coppia.


"Tsk, sei abbastanza spietato."


L'uomo lanciò con riluttanza l'anello spaziale che conteneva il suo distintivo del teschio a Lin Ming. La moglie si morse le labbra e fece lo stesso. Così il numero totale di distintivi che avevano si azzerò.


Dopo poco tempo, la coppia fu trasmessa fuori dal regno dimensionale e fu eliminata dal gioco.


"Sette..."


Sussurrò Lin Ming mentre prendeva i distintivi. Gliene mancavano 93.


Mentre Lin Ming aveva inseguito la coppia, aveva visto molte "prede" sotto di lui. Nonostante queste bestie fossero estremamente deboli, non dubitava che sarebbero diventate sempre più forti mentre radunava più distintivi.


"C'è anche quel giovane mostro e un diavolo. So ancora dove sono..."


Lin Ming chiuse gli occhi, poi scattò, volando per decine di chilometri di distanza.


Questa rapida accelerazione creò una terrificante onda sonica. L'erba alta sotto di lui fu distrutta da questa pressione spaventosa.


"L'ottavo!"


Gli occhi di Lin Ming brillarono di luce fredda mentre il giovane estraeva la Lancia del Sangue della Fenice. A dieci chilometri da lui c'era un mostro vestito di bianco: il signor Fascino.


Il giovane mostro sapeva che Lin Ming prima o poi l'avrebbe raggiunto. Strinse una spada lunga quattro piedi, in attesa che il suo nemico si avvicinasse.


"Non hai intenzione di arrenderti?" Lin Ming era un po' sorpreso. Questo signor Fascino stava ancora emanando un potente spirito combattivo nonostante si trovasse di fronte ad un soverchiante intento omicida.


"Se non combatto contro di te, allora come potrei essere disposto ad arrendermi. Formazione Assassina Domatrice di Demoni!"


Il giovane mostro mosse la spada e un'enorme formazione apparì a diverse chilometri dietro di lui. Sapeva che Lin Ming aveva lasciato un marchio tracciante nel suo corpo, così aveva preparato prima questa formazione.


La sua idea era piuttosto buona, sfortunatamente per lui il suo avversario era Lin Ming. Dato il divario assoluto di forza che c'era tra di loro, queste formazioni erano inutili.


"Spazio primordiale, distruggi!"


Nel momento in cui Lin Ming si precipitò nella formazione, scatenò l'aura del grande dao primordiale.


L'energia pesante come una stella squarciò i sigilli delle formazioni. Lin Ming avanzò con forza!


<em>Rumble rumble rumble!</em>


I sigilli della formazione furono distrutti da Lin Ming con un'esplosione terrificante.


Data la formazione della protezione, il giovane mostro lottò duramente con Lin Ming. Ma anche se il campo di battaglia gli dava dei vantaggi, riusciva a stento a resistere.


Dopotutto la formazione che aveva creato era di gran lunga inferiore alla profondità dello spazio primordiale.


Dopo essersi scambiati quattro o cinque mosse, il giovane mostro fu colpito da Lin Ming, agitando la sua vitalità del sangue e l'energia nel suo corpo fino a rischiare di farla esplodere.


Poi, dietro Lin Ming, apparì l'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo. Il potere impetuoso del fulmine e del fuoco piovve sul nemico, lacerando completamente le formazioni!


Giudizio del Dao Celeste!


La lancia di Lin Ming attaccò, rompendo lo spazio.


In quel momento, il giovane capì di aver perso; la differenza di forza tra di loro era troppo vasta. Non era qualcosa che poteva essere compensata con una formazione creata frettolosamente.


All'inizio era sicuro di poter superare la prova al primo tentativo, ma ora non sarebbe riuscito nemmeno a vedere l'ombra di un secondo distintivo del teschio. Era stato eliminato dalla prova da questo guerriero anormale...


.....


<em>Hu!</em>


Nella Divina Fortezza Nera, la luce del portale brillò di nuovo. Un giovane mostro dall'espressione avvilita lasciò la formazione di trasmissione. Nonostante non fosse ferito gravemente, aveva subìto un duro colpo dal punto di vista emotivo.


Lin Ming era molto più forte e più giovane di lui. Non c'erano paragoni in quanto a talento.


Quando i praticanti di arti marziali radunati lì lo videro uscire dal portale, rimasero sbigottiti.


Sia la triade sull'orlo della morte che l'unico Asura ad una stella, Vipera, attiravano più l'attenzione rispetto al signor Fascino.


E dopo che il giovane mostro uscì dal portale, un'altra persona fu eliminata in meno di metà bastoncino di incenso di tempo.


Così, contando la triade e la coppia, erano stati eliminati sfidanti dal gioco del cacciatore!


In altre parole, a parte Lin Ming stesso, rimanevano solo due o tre persone.


La prova era iniziata appena un quarto d'ora fa ed erano passate poco più di due ore nel mondo del gioco del cacciatore. Eppure erano state eliminate otto persone. Questo ritmo era fin troppo terrificante.


"Questo ragazzo non può essere al Divine Transformation realm." Disse qualcuno. Molti praticanti di arti marziali della Strada Asura avevano un punto di vista limitato, non sapevano a che livello poteva arrivare il grande genio di una razza.


"È davvero al Divine Transformation realm..." Disse il signor Fascino scuotendo la testa. "È perché è al Divine Transformation realm che ha deciso di eliminare tutti all'inizio. Questo perché la nostra esistenza lì aumenta la difficoltà del gioco e non ha la sicurezza di completarlo in quel modo... naturalmente il suo obiettivo non dev'essere solo superare la prima prova al livello blu spirituale..."


Mentre parlava, diversi praticanti di arti marziali attorno a lui rimasero sbalorditi. Se il suo obiettivo non era la prova del livello blu spirituale, allora... era quella del livello nero?
                                


                                



