---
weight: 1441
title: Capitolo 1441 – Punto Debole
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.375Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
24 capitoli in coda (7 Zangetsus + 7 Pierpaolo + 10 Gatsu), 0/5
da editare,
-Schadenfreude</em>


36 guerrieri riapparirono di fronte a Lin Ming ancora una volta. Ora però erano più robusti e ognuno di loro era alto dieci piedi. L'armatura dorata aveva una tinta più cupa e la forza che emanavano era aumentata di diverse volte.


La loro coltivazione era simile a quella di Lin Ming, ognuno di loro negli stadi intermedi del Divine Transformation realm. Non solo, ma avevano delle fondamenta solide e una vitalità del sangue fiorente. Uno qualunque di loro si sarebbe potuto unire all'Incontro di Arti Marziali Assoluto e sarebbe arrivato facilmente tra i primi venti posti nelle finali.


Lin Ming avrebbe potuto sconfiggerli facilmente singolarmente, anche ucciderli all'istante.


Ma ce n'erano 36 e stavano formando un grande schieramento da battaglia e la loro forza combattiva era aumentata di diverse volte. A Lin Ming venne il presentimento che questa battaglia sarebbe diventata sempre più difficile.


Le rune di energia Origin continuavano a cascare dal cielo, bruciando ogni cosa attorno a lui.


Poi all'improvviso Lin Ming si precipitò in avanti, la Lancia del Sangue della Fenice stava sfrecciò.


Non aspettò che i 36 guerrieri risucchiassero tutto il potere delle rune origin. Attaccò immediatamente, puntò di nuovo verso i guerrieri del sistema del raduno d'essenza.


L'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo riapparì dietro di lui. Il potere del fulmine e del fuoco si intrecciarono. Questo attacco era una delle sue mosse finali, il Giudizio del Dao Celeste!


La luce di lancia squarciò il vuoto, emettendo un terrificante stridio. Fulmini e saette si levarono attorno a lui, percorrendo la sua lancia e formando un enorme vortice che sfrecciò verso un guerriero dall'armatura dorata!


L'uomo non divenne affatto frettoloso. Il diagramma sotto i suoi piedi iniziò a vorticare mentre il potere si riversava nel suo corpo. Allo stesso tempo, gli altri 11 guerrieri dall'armatura dorata dietro di lui avanzarono, le loro mani si sporsero verso la schiena del guerriero preso di mira e unirono le forze per resistere all'attacco di Lin Ming!


<em>Bang!</em>


Risuonò un'esplosione pazzesca. La terra tremò e crepitò, facendo sollevare innumerevoli pietre per poi dissolverle a causa dell'energia caotica.


Coordinando le loro forze, i dodici guerrieri dall'armatura dorata resistette forzatamente all'attacco di Lin Ming.


Quando Lin Ming lo vide, si raggelò. Non pensava che fosse strano che il suo Giudizio del Dao non potesse rompere la formazione; come poteva distruggerla così facilmente?


Ma questa coalizione gli diede un forte senso di minaccia.


<em>Hu hu hu!</em>


In quel momento Lin Ming sentì il vento dietro di lui iniziare ad ululare, intento omicida si sollevò attorno a lui. GLi altri due gruppi lo stavano attaccando.


Il diagramma brillò sotto i loro piedi mentre innumerevoli rune di leggi vorticavano. Lin Ming fece una smorfia. Ricevere entrambi gli attacchi in una sola volta sarebbe stato estremamente difficile.


Il potere dello spazio si distorse sotto i suoi piedi. Usò all'istante le leggi dello spazio, cercando di teletrasportarsi via da qui.


Ma in quel momento un potere terrificante lo coprì. Lin Ming sentì il potere dello spazio attorno a lui bloccarsi, annullando l'effetto delle sue leggi dello spazio!


"Cosa?"


Lin Ming ne fu sorpreso. Si rese subito conto che questa forza era il dominio che aveva sentito prima!


Anche durante la prima battaglia l'aveva percepito, ma lo aveva soppresso completamente dallo spazio primordiale.


Ma durante questa seconda battaglia, questo dominio era molto più forte di prima. Anche se Lin Ming stava usando lo spazio primordiale, non era riuscito ad annullarlo completamente.


Durante questo momento critico, questo dominio aveva impedito a Lin Ming di fuggire.


"Dannazione!"


Vedendo i due terrificanti attacchi precipitarsi verso di lui, Lin Ming strinse i denti e usò tutte le sue energie. Attivò le Otto Porte Nascoste e usò lo spazio primordiale per proteggere il suo corpo. Per un po' il suo fisico emise una serie di crepitii, e l'immagine di un Drago Azzurro si materializzò dietro di lui. Con un grido, Lin Ming mosse la lancia e resistette!


<em>Bang!</em>


Il vuoto tremò, quasi collassò. Anche l'energia primordiale pesante come la stella fu squarciata dall'energia terrificante. All'ultimo momento, Lin Ming aveva usato la Lancia del Sangue della Fenice per difendersi. Poi aveva usato una barriera di essenza astrale protettiva e il suo potente fisico delle Otto Porte Nascoste per resistere all'altro!


Lin Ming fu scaraventato per centinaia di chilometri di distanza. Il sangue si agitò, la sua armatura fu lacerata e rimase ferito!


"Che attacchi forti!"


Lin Ming si asciugò il sangue dagli angoli delle labbra. Contando sul suo formidabile fisico mortale, aveva ricevuto solo lievi ferite. Ma se avesse continuato così, non sarebbe riuscito a rivaleggiare con i 36 guerrieri dall'armatura dorata.


Queste piccole ferite si sarebbero accumulate lentamente nel tempo finché non avesse esaurito le forze.


Per quanto riguardava i guerrieri dall'armatura dorata e la loro formazione, le rune origin attorno a loro avrebbero fornito un flusso costante di energia. Forse non si sarebbe mai esaurito. Se non avesse potuto infrangere la loro formazione, allora non importava quanto fosse tenace, non sarebbe riuscito ad evitare la sconfitta.


"Questa formazione deve avere un punto debole."


Concluse Lin Ming. Il suo Giudizio del Dao Celeste era stato già bloccato da un solo gruppo dei guerrieri dall'armatura dorata.


Lin Ming era sicuro che, nonostante il suo potere d'attacco poteva non essere il più forte tra tutti i migliori geni delle varie razze, ma era vicino a quel livello. Se perfino i suoi attacchi non avevano nessun effetto, cos'altro potevano fare gli altri?


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


I 36 guerrieri dell'armatura dorata attaccarono di nuovo. E in quel momento, Lin Ming non li affrontò direttamente. Iniziò a distanziarsi, contando sulla sua velocità per evitarli. Finché non fosse caduto nel loro dominio, allora non sarebbe stato un problema per lui usare le leggi dello Spazio per evitare i loro attacchi.


Prima di scoprire il metodo per rompere questa formazione, Lin Ming non voleva più sprecare forze.


Così la prova si era trasformata in una battaglia protratta.


E in quel momento, nel mondo esterno, erano passate quattro ore.


Anche se Lin Ming era bloccato nel suo ultimo scontro, aveva impiegato molto meno tempo degli altri sfidanti.


Lin Ming non era di fretta. Mentre schivava, iniziò a sistemare il respiro e la frequenza con cui assorbiva energia origin, raggiungendo un equilibrio tra consumo e recupero.


Lentamente, Lin Ming scoprì che, nonostante questi 36 guerrieri dall'armatura dorata appartenessero ai tre grandi sistemi di essenza, energia e divino, usavano comunque diversi metodi di coltivazione.


Nel gruppo della trasformazione del corpo, c'era il metodo dei saggi, la trasformazione dei Nove Saggi, quella umana delle Nove Stelle del Palazzo del Dao e anche quella dei mostri, la rinascita del Nirvana.


Nonostante i dodici guerrieri appartenessero a razze diverse, erano tutti particolari.


I loro metodi di coltivazioni corrispondevano a ciascun Concetto dei 33 Cieli. Per quanto riguardava gli attacchi di queste marionette, erano appaiati al diagramma del dao post celeste sotto i loro piedi, si complementava l'uno con l'altro in un modo impeccabile.


"Che tecniche meravigliose. Forse è stato il supremo esperto che ha creato la Strada Asura a creare questo tipo di formazione. Devono aver padroneggiato 33 tipi di leggi di coltivazione, o forse... 36!"


Lin Ming si concentrò sul capo dei tre gruppi di guerrieri dell'armatura dorata. Prima pensava che i saggi, gli umani e gli spirita fossero i più potenti, ma ora sembrava che si fosse sbagliato.


Il capo dei guerrieri della trasformazione del corpo non era un saggio e il capo dei soldati del raduno dell'essenza non era un umano. Erano una forma di energia ancora più pura rispetto agli altri.


Questo era particolare vero per il guerriero dell'armatura dorata che conduceva il gruppo della forgia dell'anima. Lin Ming poteva sentire un'aura familiare provenire da lui...


<em>Sembrava che fosse... mm?</em>


Lin Ming ne fu scioccato. Quest'aura sembrava simile a quella del Cubo Magico!


Poi, dopo diversi respiri di tempo, capì. Il motivo per cui la formazione era formata da 36 individui e non 33 era perché comprendeva anche il Cubo Magico, la Perla Demoniaca e la misteriosa Tessera Viola di cui dovevano ancora sentire parlare.


Tra i 33 Cieli, l'essenza, l'energia e il divino corrispondevano ad 11 Cieli. Inoltre c'era un oggetto divino che corrispondeva ad ognuno di essi. Erano il Cubo Magico, la Perla Demoniaca e la Tessera Viola. Da ciò che aveva detto Sogno Divino, ognuno rappresentava da solo un universo.


Solo che questi oggetti divini dovevano ancora evolversi: erano considerati semi di universo!


Se questi oggetti si fossero davvero evoluti fino a diventare un vero universo, allora forse ci sarebbero stati 36 Cieli. Questo era il principio su cui si basava questa formazione.


Così i tre capi dei tre gruppi non appartenevano a nessuna razza, erano puri corpi di energia.


Dopo essersi reso conto di questo, Lin Ming ebbe un'ispirazione improvvisa. Se non si fosse sbagliato, anche se questi tre guerrieri erano i più formidabili nella formazione, erano anche il punto debole di questo schieramento.


Finché avesse potuto impedire che questi tre guerrieri interagissero con gli altri 33, allora Lin Ming avrebbe avuto bisogno di un solo respiro di tempo.


Dopo essersene reso conto, il sangue di Lin Ming iniziò a ribollire, pieno di spirito combattivo.


Dopo aver schivato diversi attacchi, si precipitò verso questi tre gruppi.


Stavolta il suo obiettivo non fu il gruppo del sistema del raduno di essenza ma quello della forgia spirituale! Era anche il gruppo che risuonava con il Cubo Magico!


Tra i tre gruppi dei guerrieri dell'armatura dorata, Lin Ming era familiare con il sistema del raduno dell'essenza, ma lo era sopratutto con il Cubo Magico.


"Sigillo della Proibizione Divina!"


In un istante, Lin Ming formò migliaia di sigilli!


Evocò il seme del buco nero e l'energia origin attorno a lui si precipitò verso di lui, formando un vortice oscuro. Decine di migliaia di Sigilli della Proibizione Divina iniziarono a precipitarsi verso i dodici guerrieri della forgia spirituale!


Lin Ming non attaccò più i guerrieri stessi, ma le connessioni di energia tra di loro. Poteva già vedere lo scambio di energia attraverso il diagramma sotto i loro piedi. Finché avesse potuto distruggere questa connessione, avrebbe potuto battere all'istante il capo dei guerrieri della forgia spirituale.


"Sigillo!"


I sigilli della Proibizione Divina erano praticamente dei buchi neri in miniatura. Avevano la capacità di divorare e sigillare ogni cosa. Per un po', innumerevoli vie di energia furono troncate!


Ma questi guerrieri chiaramente avevano una certa intelligenza. Sembravano capire il piano di Lin Ming e iniziarono ad attaccare immediatamente i Sigilli della Proibizione Divina, cercando di distruggerli.


Allo stesso tempo, gli altri due gruppi di guerrieri dell'armatura dorata lo attaccarono!


Lin Ming li ignorò. Nel suo mondo interno apparì una porta di pietra grigia.


Questa porta all'inizio era delle dimensioni di un libro, ma sembrava aumentare rapidamente di dimensioni. Sopra di essa, apparì una serie di motivi e rune mistici, che circolavano attorno con fare misterioso.


Era il Portale di Primordius.


"Soppressione!" Gridò Lin Ming. Con una grossa esplosione, il Portale di Primordius cadde dall'alto, rompendo ogni connessione e resistendo anche ad un grande numero di attacchi.


I colpi dei guerrieri in origine erano estremamente potenti, ma non riuscirono a fare nulla al Portale di Primordius.


Allo stesso tempo, Lin Ming attaccò. Il suo obiettivo era il capo dei guerrieri della forgiatura spirituale!
                                


                                



