---
weight: 14520
title: Capitolo 1452 – Squadra
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.379Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Zangetsus!
17 capitoli in coda (0 Zangetsus + 7 Pierpaolo + 10 Gatsu), 0/5
da editare,
-Schadenfreude</em>


Xiao Moxian sentì la campana che si alleggeriva, lasciandola sorpresa. C'era davvero qualcuno vivo dentro?


Xiao Moxian non pensava che il giovane che l'aveva salvata sarebbe riuscita a sopravvivere. Anche se fosse sopravvissuto grazie ad un colpo di fortuna, sarebbe stato quasi in punto di morte.


Nonostante questo, Xiao Moxian non credeva che qualcuno che non aveva mai incontrato prima avrebbe sacrificato la sua vita con noncuranza per salvarla. Se aveva osato entrare in questa campana, doveva avere qualche metodo per sopravvivere.


Pensando a questo, Xiao Moxian tirò fuori velocemente delle pillole salva vita dal suo anello spaziale per prepararsi a salvarlo. Queste medicine includevano anche una pillola trascendente preparata appositamente dall'Empireo Genesi Diabolica per lei.


Tuttavia, quando la campana si sollevò completamente, Xiao Moxian fu scioccata da ciò che aveva visto.


C'erano pezzi di carne e sangue ovunque, insieme a frammenti di sciabola. In mezzo a questa distruzione c'era il giovane dal mantello nero. Non sembrava affatto ferito ed era ancora calmo come prima, come se la feroce battaglia nell'antica campana non lo avesse coinvolto.


Xiao Moxian rimase a bocca aperta e spalancò ancora di più gli occhi: "Tu... non sei affatto ferita?"


Xiao Moxian non poté che ammettere che in quel momento Lin Ming stava emanando un'aura coraggiosa e scattante, indescrivibile come il mare, era impossibile capire i limiti della sua forza. Se non fosse stato per la sua pelle giallastra e il suo aspetto ordinario, se fosse stato un po' più bello, allora si poteva descrivere come un talento perfetto.


"Ehi... stai bene?" Le dita di Xiao Moxian continuarono a tremare. Voleva avvicinarsi e toccare Lin Ming, per vedere se sarebbe caduto misteriosamente a pezzi una volta che fosse stato toccato.


"Sto bene, ma dovresti sbrigarti e prendere qualche medicina. Non è sicuro rimanere feriti nelle terre desolate della Strada Asura."


Disse Lin Ming. Xiao Moxian fu convinta sinceramente della tenacia di questo giovane. Alla fine era lei ad aver più bisogno di medicinali. Che sorta di cibo avevano dato a questo mostro per farlo crescere così forte?


Xiao Moxian disattivò la sua trasformazione della fenice. Dato che si era spezzata un'ala, anche se possedeva un fisico da Bestia Divina sconvolgente, avrebbe avuto comunque bisogno di un po' di tempo per guarire. Dopo aver inghiottito un po' di pillole, Xiao Moxian cosparse della preziosa polvere guaritiva sulle sue lezioni. Occasionalmente avrebbe dato un'occhiata a Lin Ming, piena di curiosità.


"Ehi, sei davvero sbalorditivo, hai qualche sorta di fisico speciale? Che tipo di tecnica hai usato per bloccare l'impatto di tutta quell'energia?"


"Ehi, sei un nativo della Strada Asura? Vedo che la tua coltivazione è negli stadi intermedi del Divine Transformation realm, quanti anni hai?"


Xiao Moxian era come una bambina curiosa. Immediatamente fece molte domande.


Quando Lin Ming era nella campana di Primordius, aveva usato Eterna Oscurità. Tuttavia, non l'aveva visto, Xiao Moxian non era riuscita a confermare la sua identità.


Giudizio del Dao Celeste, leggi primordiali, insieme all'Eterna Oscurità, questi tre fatto insieme erano più di una coincidenza.


Lin Ming non ebbe nemmeno il tempo di rispondere a questa raffica di domande, Xiao Moxian ridacchiò: "Mi ricordi di un tipo anormale che ho incontrato in passato, mmh... beh, intendo che era così forte da essere anormale."


Lin Ming non sarebbe stato sorpreso affatto se Xiao Moxian avesse riconosciuto chi era. Nonostante potesse cambiare il suo aspetto e la sua aura spirituale, non poteva modificare le sue tecniche.


Poi una borsetta appesa alla vita di Xiao Moxian si agitò, come se qualcosa stesse lottando per uscire.


Xiao Moxian sembrò ricordarsi di qualcosa. Ridacchiò e poi la aprì. Questa borsetta era solo delle dimensioni di un pugno, ma dopo che la aprì ne usci una piccola palla di pelo.


Lin Ming ne fu sbalordito. Era un cagnolino giallo. Il suo corpo era paffuto e rotondo e sembrava davvero carino.


Quando il cagnolino apparì, iniziò ad uggiolare, latrando come un lupetto.


"Da Huang, fai di nuovo il cattivello. Ti ho già detto che sei troppo piccolo e non puoi ancora combattere. Fai il bravo e rimani nella borsa." Disse Xiao Moxian.


<em>Nota traduzione: Huang letteralmente sarebbe "giallo".</em>


Lin Ming ne fu sbigottito. Questo cagnolino era la bestia con cui Xiao Moxian aveva fatto un contratto?


Xiao Moxian proveniva dal palazzo di Genesi Diabolica ed era un talento eccellente. Che sorta di creatura avrebbe portato al suo fianco.


Solo guardando questo Da Huang, era difficile immaginare che sorta di stirpe possedeva.


"Esatto Da Huang, è stato lui a salvarci. Al riguardo..." Xiao Moxian si rivolse all'improvviso a Lin Ming. "Sei piuttosto forte. Dovremmo formare una squadra insieme. Non preoccuparti, anche io sono molto forte. Non sarò un peso."


Disse con sincerità Xiao Moxian. Mentre parlava, rivelò istintivamente la punta dei suoi canini, dandole un aspetto dispettoso.


"Formare una squadra?" Lin Ming ne fu sbalordito. Era un'ottima idea, ma come avrebbero diviso il bottino? Normalmente uno avrebbe ottenuto una o due rune forse. Radunare un'intera serie di rune non era facile, figuriamoci due intere serie.


In quel momento Hunbai immaginava già cosa stava pensando Lin Ming. "Padrone, è comune che i praticanti di arti marziali formino squadre nella Strada Asura. Anche i quattro saggi dell'Onda fanno lo stesso."


Lin Ming ripensò alle sue esperienze nella Strada Asura. In effetti vedeva raramente dei praticanti di arti marziali da soli. Figuriamoci i saggi dell'Onda, anche banditi girovaghi come la triade o le varie squadre nelle terre sacre erano nella stessa situazione.


Formare una squadra costituiva un chiaro vantaggio. Sia per forza combattiva che per sopravvivenza, era di gran lunga superiore ad una sola persona.


"Se formassimo una squadra e ottenessimo rune divine, come ce le divideremmo?" Chiese Lin Ming. Poi Hunbai rispose inaspettatamente: "C'è una soluzione facile. Normalmente i praticanti di arti marziali radunano rune divine singole, e le vendono in cambio di risorse. In tal caso potete dividervi equamente le risorse."


"Per grandi geni come il padrone che stanno radunando rune divine per partecipare alla prova, si può fare in gruppo. Completare una serie di rune è sufficiente, perché tra le molte rune divine, ce n'è una che si chiama connessione della trasmissione, che può formare una serie completa. È costituita da cinque rune e permette ad una persona di trasmettere direttamente le rune, non importa quanto è lontana dall'altro a cui vuole trasmetterle. In questo modo una squadra può partecipare alla prova finale insieme. Inoltre, nella Strada Asura ci sono molte missioni molto più facile da fare in gruppo."


"Allora è così..." Disse Lin Ming, un po' sbalordito. Sembrava che queste rune divine avessero molte funzioni mistiche che doveva ancora imparare. Durante la battaglia contro i saggi dell'Onda, Lin Ming si era reso conto dei benefici dell'avere rune divine.


"Padrone, non lasci che le rune di questi quattro vadano sprecate."


"Mm."


Lin Ming annuì. Andò di fronte alla campana e la mise via con un cenno della mano. Sotto di essa, delle rune stavano già brillando sopra i cadaveri dei saggi dell'onda. Questi simboli dorati erano per lo più al livello oro.


Lin Ming fece un cenno e le prese tutte.


Questi quattro avevano tre serie complete di rune dorate e metà serie di rune blu. Ma queste rune blu erano del tipo più inferiore nel suo genere.


Lin Ming se le prese tutte. Questo tipo di tesori potevano essere usati per partecipare all'ultima prova dopo che la loro serie fosse stata completata, ma non potevano essere usati per ottenere il titolo di Asura. Per diventare un Asura, avrebbe dovuto ottenere delle rune da delle missioni. Al momento Lin Ming non era nemmeno un Asura ad una stella.


"Per entrare nella prova finale, dovrò radunare 36 serie complete di rune, ce ne sono tra queste?" Chiese Lin Ming.


Hunbai scosse la testa, dicendo con rimpianto: "Temo che il padrone ne sarà deluso. Le 36 serie complete richieste per accedere alla prova finale sono tutte rune estremamente rare, mentre queste sono molto comuni."


"Mm... non pensavo nemmeno io che sarebbe stato così facile."


Mentre Lin Ming stava parlando, Xiao Moxian tirò fuori un po' di cibo dall'anello spaziale e diede da mangiare al cagnolino. Il cucciolo uggiolò contento, era davvero adorabile. Anche così, Lin Ming poteva riconoscere la sua forza che doveva ancora sviluppare.


"Ehi, ti devo la vita, ma la mia vita è davvero preziosa, quindi diciamo che ti devo un grande favore invece." Xiao Moxian gli gettò un'occhiata: "Come dovrei chiamarti?"


Lin Ming ponderò. mentre considerava se fosse necessario nascondere la sua identità da Xiao Moxian, si girò e guardò all'orizzonte di scatto. Un giovane praticante di arti marziali stava volando verso di lui a tutta velocità.


Era un giovane della razza dei mostri. Se osava volare coraggiosamente sopra le Terre Desolate, o era abbastanza impaziente da correre il rischio o era abbastanza potente per farlo.







