---
weight: 1456
title: Capitolo 1456 – Tutto qui?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.380Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Pierpaolo!
15 capitoli in coda (5 Pierpaolo + 10 Gatsu), 0/5
da editare,
-Schadenfreude</em>


Rupe del Precipizio, come suggeriva il nome, era un precipizio ai confini delle Terre Desolate.


Era alto 36 chilometri e lucido come uno specchio, liscio.


Le uniche irregolarità sulla sua superficie erano i marchi lasciati da altri guerrieri.


Se uno avesse desiderato lasciare il suo segno sul precipizio, ci sarebbe voluto ben più di una buona coltivazione. Bisognava essere dei geni incredibile.


Era piena notte. La luna d'argento splendeva nel cielo, ricoprendo di una patina cristallina le mura lisce del precipizio, come se l'intero territorio fosse avvolto da mercurio liquido. Era uno spettacolo bellissimo.


Questa era una tappa importante delle terre desolate, perché era una meravigliosa zona sicura. Emanava una lieve pressione e un'aura maestosa, scoraggiando le bestie feroci dall'avvicinarsi. Per questo molti praticanti di arti marziali lo sceglievano come luogo per riposarsi e radunare energia.


Questa era una delle poche zone sicure in tutte le Terre Desolate.


"Ahah, finalmente siamo arrivati nella Rupe del Precipizio."


Il principe dei Mostri Duyu sorrise: "È un tesoro divino delle Terre Desolate; si dice che abbia qualche collegamento con il maestro della Strada Asura. Se si può lasciare un marchio sul precipizio, allora si potrà ottenere il destino di un imperatore; sarà di grande beneficio per la propria crescita futura. Apprendista junior, dato che siamo qui, dobbiamo lasciare il nostro segno sul precipizio, così da poterlo lasciare per i posteri."


Disse il Principe dei Mostri, preparandosi a volare sul precipizio. Tuttavia fu fermato da Lin Ming.


"Aspetta."


"Mm? Cosa stai facendo?" Il Principe dei Mostri si accigliò e guardò Lin Ming.


"Credo che sia meglio se cambi il tuo aspetto. Nonostante tu abbia detto che nessuno sa dove sei, siamo nel Precipizio della Rupe, una dei luoghi della prova per nuovi giovani membri d'élite della Strada Asura. Potrebbero farci un agguato? Con così tante persone attorno, potresti essere notato da alcuni individui più ambiziosi."


Xiao Moxian non aveva detto a Lin Ming perché era stata inseguita, nonostante non glielo avesse riferito, aveva già fatto qualche ipotesi.


"Cambiare aspetto? L'hai fatto anche tu?"


Xiao Moxian diventò pensosa. I suoi occhi grandi mostrarono una luce astuta mentre osservava Lin Ming.


Quando il giovane notò questa occhiata, ne fu un po' imbarazzato. Sapeva che Xiao Moxian aveva fatto qualche ipotesi sulla sua identità o se non altro aveva dei sospetti.


"Perché mi stai guardando così?" Disse imbarazzato Lin Ming dopo che Xiao Moxian l'aveva fissato per dieci interi respiri di tempo.


Accanto a Xiao Moxian, il Principe dei Mostri Duyu stava ribollendo di gelosia. Nonostante questa apprendista junior non si fosse mai interessata al sesso opposto, non aveva mai rivelato un interesse del genere in qualcuno. Questo Lin Lanjian aveva un aspetto ordinario e delle origini comuni, come poteva essere degno di attirare l'attenzione dell'apprendista junior?


"Ti sto guardando perché mi ricordi qualcuno."


Xiao Moxian batté gli occhi, fissando ancora il volto di Lin Ming.


"Oh? È un tuo amico?" Rispose a disagio Lin Ming. In realtà non aveva pianificato deliberatamente di nascondere la sua identità, ma Xiao Moxian non sembrava la persona più affidabile e c'era anche l'ostile Principe dei Mostri Duyu. Con lui qui, sicuramente non poteva rivelarsi.


"Non un amico. Non mi dispiacerebbe picchiarlo se lo vedessi, ma forse... non potrei batterlo."


Xiao Moxian ridacchiò, rivelando i suoi piccoli canini.


"Uh..." Lin Ming ne fu esterrefatto. Non era sicuro se lei stesse scherzando o no, ma sembrava che si ricordasse bene della sua sconfitta all'Incontro di Arti Marziali Assoluto.


Poi, ci fu un piccolo interludio mentre Lin Ming aiutava Xiao Moxian e il Principe dei Mostri a cambiare il loro aspetto. La tecnica di Rinascita del Corpo era un tipo di illusione spirituale che poteva essere applicata agli altri. Tuttavia, facendo così, avrebbe potuto cambiare il loro aspetto, ma non la loro aura spirituale. Non sarebbe stato sufficiente a nasconderli da un Grande Re del Mondo.


Tuttavia Lin Ming era sicuro che i Lord della città non sarebbero usciti personalmente dai loro domini per fare un agguato a Xiao Moxian.


Dopo aver raggiunto il fondo del Precipizio della Rupe, Lin Ming scoprì che c'erano tre o quattro gruppi di persone in attesa.


La Strada Asura era estremamente ampia, ma c'era un solo Precipizio della Rupe. Ogni giorno sarebbero passati molti praticanti di arti marziali da qui.


"Si dice che sia comune per le persone ricevere la missione di lasciare un nome sulla rupe, ma non ci sono molti in grado di farlo."


Disse un praticante di arti marziali ai piedi del precipizio.


"Ehi, cosa intendi con comune? Lasciare un nome sulla rupe è una missione rara e molti non riescono ad ottenere il distintivo della missione. Le persone in grado di farlo sono sicuramente degli individui spietati molto capaci. È solo perché la Strada Asura è così grande che ogni giorno arrivano delle persone, facendola sembrare una missione un po' più comune."


"Perfino degli individui sbalorditivi potrebbero non essere capaci di lasciare il loro nome."


Mentre tutti stavano discutendo tra di loro, guardarono il Precipizio, ma nessuno di loro si mosse.


Dopotutto avrebbero avuto solo un'occasione. Una volta che avessero fallito, non avrebbero potuto fare altri tentativi, così nessuno avrebbe fatto tentativi imprudenti. Una volta che avessero fallito, avrebbero usato invano il loro distintivo.


Lin Ming osservò con attenzione l'area.


Scoprì che nella Rupe del Precipizio alta 36 chilometri c'erano molti marchi, ma c'era un enorme differenza tra di essi.


Alcuni solchi erano profondi e altri superficiali. Altri avevano lasciato il loro nome e alcuni delle rune. La differenza più grande stava nell'altezza raggiunta da questi segni.


Più si saliva per il precipizio, meno marchi c'erano. In cima alla Rupe del Precipizio c'era un enorme macigno viola che aveva pochissimi segni. Tuttavia ogni solco emanava un'aura mozzafiato.


Prima che Lin Ming potesse fare questa domanda ad Hunbai, l'entusiasta Principe dei Mostri chiese: "Cos'è quel macigno viola?"


Il gruppo vicino sembrò un po' irritato: "È la Pietra dell'Imperatore, non lo sai? È alla cima del Precipizio della Rupe. Se potrai lasciare un marchio sulla Pietra dell'Imperatore, allora potrai ottenere una ricompensa in più, ma lasciare un segno sul precipizio è difficile e lasciare un segno sulla Pietra dell'Imperatore è dieci volte più arduo. È semplicemente impossibile per la gente comune."


Mentre questo viaggiatore parlava, Lin Ming si ricordò del contenuto della sua missione che precisava in particolare di lasciare un segno sulla Pietra dell'Imperatore e non sul Precipizio della Rupe. Sembrava che la Strada Asura avesse molta stima di lui. Poteva ancora essere considerata una missione di livello blu?


Lin Ming guardò la Pietra dell'Imperatore. C'erano solo diverse decine di marchi, inclusi solchi provocati da fendenti di spada, di sciabola, segni di pugni, rune buchi di lancia e così via. Tutti questi segni diversi contenevano l'aura delle leggi e sembravano essere lì da tempi antichissimi.


"Solo diverse decine di marchi? In tutti questi anni, solo diverse decine di persone sono riuscite a lasciare il loro segno? Questo significa che in media tracciano un segno ogni diverse centinaia di milioni di anni, vero?"


Chiese Lin Ming ad Hunbai, che rispose: "Padrone, anche i segni lasciati sulla Pietra dell'Imperatore non rimarranno per sempre. Svaniranno lentamente. Solo lasciando un solco profondo rimarranno per molto tempo. Ad esempio, il segno di spada più in alto era stato lasciato 100 milioni di anni fa dall'antico Duca della Spada Malvagia usando la sua lama divina. Allora era un Lord Divino."


Il marchio menzionato da Hunbai era poco definito, 100 milioni di anni era fin troppo tempo. C'era un solo carattere inciso qui: 'Malvagio' (邪).


Lin Ming si stava godendo i concetti in questo segno quando sentì delle persone litigare.


"Bene, allora facciamo una piccola competizione. La nostra Fazione della Spada Blu non vi teme affatto."


"Ahah, la vostra Fazione della Spada Blu è già alle strette a causa della soppressione delle Terre Sacre della Luna delle Nevi. Credi davvero di poter sconfiggere la nostra famiglia Bái'è? Vediamo quali sono i discepoli più sbalorditivi."


Mentre i due gruppi stavano litigando, un membro della fazione della Spada Blu volò verso l'alto. Sembrava un enorme uccello mentre si levava a più di 10.000 piedi d'altezza. Una volta arrivato in un'area libera nel precipizio, fece circolare tutta la sua energia e la riversò nella sua spada. Poi, con un grido, menò un fendente verso il basso.


<em>Crack!</em>


Con un forte clangore, dei pezzi di pietra iniziarono a precipitare.


Poi questa persona ricadde a terra, poi riprese l'equilibrio; era chiaro che avesse esaurito una quantità considerevole di energia.


Tutti alzarono gli sguardi. Ora c'era un marchio delle dimensioni di una scodella. C'era il marchio di una legge dietro questi due fendenti. A causa della sua mancanza di forza, il segno non era stato disegnato perfettamente e sembrava un po' rozzo.


"Successo!"


"Sorprendente!"


Il giovane che era caduto a terra fu accolto dalle grida entusiaste del suo gruppo.


I loro rivali però, la famiglia Bái'è non sembrava impressionata. "Non siamo riusciti nemmeno a lasciare il tuo nome, perché siete tutti così contenti? Bai Shun, è il tuo turno."


Un membro della famiglia Bai volò verso l'alto. Arrivò a circa 10.000 piedi d'altezza, raggiungendo una posizione diversi piedi al di sopra del punto che aveva raggiunto il discepolo della fazione della Spada Blu. Poi incise il suo marchio proprio sopra quello lasciato dal discepolo della fazione della Spada Blu.


L'arma che aveva usato era un pugnale. Sembrava che maneggiasse un pennello divino. accompagnato dal fruscio del vento e del crepitio delle rocce, fece crollare un po' di pietre. Poi questo discepolo fluttuò a terra.


Tutti alzarono lo sguardo e videro che questa persona aveva lasciato un carattere sul Precipizio, "bianco" (白).


Un carattere certamente molto più complesso dei di un carattere a due tratti. Per inciderlo ci sarebbe voluta molta più forza. Non era qualcosa che una persona comune poteva sperare di fare.


Inoltre questo carattere era molto più in alto di quello del discepolo della Fazione della Spada Blu. Questo avvilì il membro della Fazione della Spada Blu.


La gente della famiglia Bái'è iniziò ad esultare.


La Fazione della Spada Blu invece divenne scontenta. In effetti avevano perso questo primo scambio: "Terzo apprendista junior, è il tuo turno."


La Fazione della Spada Blu mandò un'altra persona.


Una competizione tra due grandi organizzazioni era un bello spettacolo per gli altri praticanti di arti marziali ai piedi del precipizio.


"Questa è una battaglia tra grandi geni!"


"Hanno davvero molti talenti. Sia la Fazione della Spada Blu che la famiglia Bái'è, sono entrambi diversi da noi. Sarebbe già incredibile se qualcuno tra di noi lasciasse un segno, ma tutti nel loro gruppo sono in grado di farlo."


Non troppo lontano da Lin Ming, alcuni praticanti di arti marziali iniziarono a discutere animatamente di cosa stava accadendo, i loro sguardi erano pieni di ammirazione.


Ma proprio mentre stavano parlando, una persona disse con un tono sprezzante: "Tutto qui? Quanto è mediocre. Non sono nemmeno degni di essere menzionati."


Questa persona aveva parlato ad alta voce e molti praticanti di arti marziali avevano un udito molto acuto. Naturalmente attirò gli sguardi di molti presenti.


Era stato il Principe dei Mostri Duyu a farlo.


Aveva incrociato le braccia al petto. Sorrideva con orgoglio e arroganza. Secondo lui questo livello era davvero troppo patetico.
                                


                                



