---
weight: 14710
title: Capitolo 1471 – Vecchio Nemico
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.383Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
6 in coda (Gatsu), 0/5 donazione</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


A Lin Ming importava sopratutto com'era morto. Anche dopo aver riflettuto con attenzione, non gli venne in mente nessuna pianta malvagia che poteva uccidere un genio al Lord Divino realm in un modo così strano e silenzioso.


Grasso Zhou scosse freneticamente la testa: "Non ne ho idea. C'è il 90% delle possibilità che questa Cresta del Cimitero degli Dei sia un campo del dao lasciato da qualche grande coltivatore in passato. Questo campo del dao è quasi diventato un mondo a sé ed esiste da miliardi di anni.
Sai cosa significa? Un pianeta può formare la vita spontaneamente e completare innumerevoli samsara di specie diverse, figuriamoci cosa può fare un territorio del genere. Negli anni, la Cresta del Cimitero degli Dei ha radunato innumerevoli tipi di energie, domini e ogni altra sorta di fenomeno. Chissà quante persone ordinarie, geni, guerrieri, mortali, bestie feroci e demoni sono morti qui!
Questo mondo separato si è evoluto in un modo completamente imprevedibile! Ciò che sembra una pianta potrebbe non essere tale e se vedi qualcosa che pare vivo, potrebbe invece non esserlo, quindi nemmeno io potrei saperlo!"


Lin Ming sussultò. In realtà, figuriamoci un posto come la Cresta del Cimitero deglio Dei che era stato sigillato per miliardi di anni, anche degli insetti velenosi chiusi in un vaso si sarebbero divorati a vicenda finché non fosse apparsa una regina mutata e velenosa.


Al momento, la Cresta del Cimitero degli Dei era come un'enorme giara piena di insetti velenosi. Qui si erano radunati innumerevoli guerrieri di numerose razze, bestie feroci, mostruose, fantasmi, demoni, spiriti e ogni sorta di creatura. Per tutto questo tempo, queste esistenze si erano divorate a vicenda, massacrandosi l'un l'altra e si erano evoluite costantemente. Non sarebbe stato strano se fossero nate delle creature malvagie in mezzo a tutto questo caos.


Anche il gruppo di Lin Ming poteva essere considerato solo uno tra i numerosissimi insetti. E il giovane saggio morto era stato il primo a diventare fertilizzante.


.....


In quel momento, nella Divina Fortezza Nera della città del Diavolo Divino.


Il diavolo responsabile nell'assegnare missioni era adagiato su una sedia. Aveva appoggiato le gambe tozze su uno sgabello, stava mostrando un'espressione davvero soddisfatta.


Aveva già riposato da un bel po' questo pomeriggio. In quel momento però spalancò gli occhi e si alzò di scatto. Non troppo lontano, aveva visto tre praticanti di arti marziali saggi camminare verso di lui.


Tra di loro c'era un vecchio di cui non riusciva a percepire il suo livello. Gli altri due avevano delle solide fondamenta con una vibrante vitalità del sangue; era chiaro che fossero geni sbalorditivi.


Persone del genere probabilmente provenivano da un grande clan e a questo tipo di persone piaceva sfoggiare le proprie ricchezze. Inoltre dal loro aspetto, era chiaro che fossero appena arrivati in città. Forse volevano ottenere qualche informazione da lui. in tal caso, sarebbe stata una buona occasione per ottenere qualche guadagno in più.


"Onorabili clienti, siete qui per cercare delle missioni?"


Disse il vecchio diavolo, il suo viso diventò rugoso da quanto sorrideva.


"No, voglio chiederti una cosa. pochi giorni fa è arrivato un praticante di arti marziali al Divine Transformation realm che ha accettato una missione estremamente difficile?"


La persona che stava facendo questa domanda era proprio il Principe Imperiale Naqi. in questi ultimi giorni, Naqi e il signor Zhou avevano cercato Lin Ming in città, ma non erano riusciti a trovare tracce di lui.


Naqi credeva che Lin Ming non si fosse fermato, ma che si fosse inoltrato nelle Terre Desolate o che magari avesse accettato qualche missione in città e al momento la stava completando. Naqi era convinto della seconda possibilità.


Se Lin Ming era in missione, allora sicuramente ne avrebbe scelta una estremamente difficile che superava di gran lunga i limiti di un ordinario guerriero al Divine Transformation realm. In tal caso, allora il responsabile della Divina Fortezza Nera si sarebbe ricordato di questa persona. Naqi credeva che sarebbe stato il modo migliore possibile per trovare Lin Ming.


"Questo..." Il vecchio diavolo spostò lo sguardo mentre si sfregava le mani: "Ogni giorno ci sono persone che accettano missioni, è difficile per me ricordarmi di dettagli del genere..."


Prima che il vecchio diavolo finisse di parlare, uno dei sottoposti di Naqi lanciò una tavoletta di giada piena di rune origin verso di lui. Lo sguardo del responsabile si accese e accettò silenziosamente i soldi. Disse: "Ah, beh, ora che ci penso, diversi giorni fa c'erano un po' di guerrieri al Divine Transformation realm che hanno accettato una missione estremamente difficile: una prova nella Cresta del Cimitero degli Dei!"


"Qual era il loro aspetto?"


"C'erano due uomini e una donna. I due avevano un aspetto comune, niente di speciale. La ragazza era bella, ma non una bellezza così sbalorditiva."


Naqi e il signor Zhou si scambiarono un'occhiata. Il signor Zhou annuì e disse con una trasmissione di vera essenza: "Dovrebbero essere loro. Possono aver usato una tecnica per cambiare il proprio aspetto. Quella donna potrebbe essere Xiao Moxian..."


"Xiao Moxian... umpf!" Naqi tossì freddamente. Era ben consapevole anche lui dell'accordo tra la razza dei saggi e quella dei mostri che si trovava nel Regno Divino. Il Sacro Figlio di Zaohua avrebbe sposato Xiao Moxian per solidificare la sua posizione come alleati, ma ora Xiao Moxian stava viaggiando con Lin Ming.


Nonostante i rapporti tra Naqi e il Sacro Figlio di Zaohua non fossero armoniosi, e la loro rivalità era estremamente intensa, Naqi non voleva che un mero umano umiliasse il Sacro Figlio di Zaohua.


"Cos'altro sai?"


Naqi guardò il vecchio diavolo, che si sfregò le mani con un'espressione pensosa.


"Dagliela."


Il sottoposto di Naqi tirò fuori un'altra tavoletta di giada. Lo sguardo del vecchio diavolo si accese con gioia. "Giusto, mi ricordo! Ahah, le tre persone che state cercando sono andate ad ovest per cercare Grasso Zhou. Questo Grasso Zhou è una guida che cerca sempre di fare profitti. A meno che non ci siano stati incidenti, dovrebbero essere già partiti ormai!"


"Sono morte innumerevoli persone nella Cresta del Cimitero degli Dei, ma le guide che osano viaggiare per quel territorio conoscono le vie e le entrate più sicure. Se cercate un'altra guida, potreste raggiungerli."


"Oh? Così c'è anche una cosa del genere... dove trovo una guida?"


"Eheh, queste informazioni sono in omaggio. Ad est ci sono un paio di fratelli che si chiamano Ragno Rosso e Ragno Nero. Conoscono le arti sciamaniche, tecniche di tracciamento e maledizioni. Tra tutte le guide, sono i più potenti, ma anche i più costosi. Sarebbe meglio se cercaste loro. Nella Cresta del Cimitero degli Dei è estremamente importante avere una guida esperta, altrimenti se vagaste nelle Terre Desolate a caso, morireste senza nemmeno capire come."


"Ragno Rosso e Ragno Nero? Capisco."


Dopo aver ottenuto questa informazione, Naqi sorrise con fare diabolico. Aveva più o meno confermato che Lin Ming era entrato nella Cresta del Cimitero degli Dei.


Ora era il momento che la caccia iniziasse.


"Signor Zhou, ho chiesto di contattare una persona pochi giorni fa. Sono arrivati?"


"Sono vicini. in effetti, anche se non si unissero a noi, potremmo comunque uccidere facilmente quella bestiaccia."


"È meglio se quella persona ci aiuta- Anche un leone deve usare tutte le sue forze per catturare un coniglio. Nonostante Lin Ming sia solo al Divine Transformation realm, ha un grande destino e sarà difficile da uccidere. Anche se il signor Zhou è un Re del Mondo e ci sono anche due apprendisti senior ad un passo dallo stadio di Re del Mondo qui, non potremo essere sicuri di poterlo uccidere dopo averlo trovato. Se arrivassero, allora le nostre possibilità di successo sarebbero praticamente garantite. Inoltre quella persona ha già un conto in sospeso con Lin Ming. Anche senza che glielo dicessimo, farebbe di tutto per dargli la caccia! Dovrebbe ringraziarci per avergli dato questa possibilità."


Mentre Naqi parlava, il signor Zhou sorrise lievemente: "Sua altezza ha ragione. Dato che sarebbe un aiuto gratuito, tanto vale sfruttarlo. Cerchiamo le guide prima."


Due ore dopo, il gruppo di Naqi trovò i Ragni Rosso e Nero di cui parlava il vecchio diavolo.


Il fratello più grande era Ragno Nero e l'altro Ragno Rosso. Entrambi erano Sacri Lord ed erano diavoli. I loro corpi bassi erano avvolti da mantelli, rispettivamente nero e rosso. la loro pelle era cupa e i loro occhi erano infossati.


A giudicare dalla loro aura, erano praticanti di arti marziali sbalorditivi.


Naqi e il suo gruppo pagarono abbastanza rune origin per convincere i due fratelli a condurli da soli nella Cresta del Cimitero degli Dei.


Il giorno dopo, tutti si radunarono alle porte della città. Tuttavia nessuno di loro aveva fretta di partire, come se stessero aspettando qualcosa.


Dopo un'altra ora, il signor Zhou alzò lo sguardo verso l'orizzonte. Sorrise e disse: "È qui!"


Lo spazio si squarciò non troppo lontano. Una spada affilata lacerò il vuoto, tagliandolo come carta. Dopodiché un praticante di arti marziali alto vestito di nero uscì dalla fessura spaziale.


Questa persona era pallida e il suo aspetto era bello ed elegante. Sembrava molto giovane e le sue pupille erano rosso sangue. Il suo intero corpo emanava un'energia demoniaca oscura.


Dopo che l'identità di Tian Mingzi come spia era stata svelata da Lin Ming, non aveva avuto altra scelta se non abbandonare le Terre Sacre Youming e fuggire nella Convocazione dei Saggi. Altrimenti l'Empirea Sogno Divino l'avrebbe ucciso.


Le fondamenta che aveva trascorso decine di migliaia di anni a costruire erano state distrutte in un istante. Inoltre, a causa del suo inseguimento nel continente Tianyan, aveva perso una mano. Dover riallenare una parte del corpo avrebbe tardato moltissimo i suoi progressi futuri.


Forse sarebbe stata una maledizione che gli avrebbe impedito di diventare Empireo per tutto il resto della vita.


Se non fosse stato per Lin Ming, Tian Mingzi sarebbe potuto rimanere in agguato fino all'inizio della guerra, procurando ogni sorta di informazioni alla ricerca dei migliori vantaggi.


La sua ostilità nei confronti di Lin Ming era assolutamente inconciliabile.


"Ottimo! Saggio Tian Mingzi, dovrebbe aver capito anche lei la situazione. la sua missione stavolta è di lavorare con noi per uccidere Lin Ming. Se ci sarà l'occasione di farlo, allora vorrei combattere da solo contro di lui, ma se non ci sarà, allora uccidiamolo per eliminare ogni futuro problema! Dopo che la questione sarà finita, le preparerò un dono generoso!"


"Anche se non mi avesse offerto nulla, avrei fatto tutto ciò che è in mio potere per annientarlo."


L'espressione di Tian Mingzi era calma e il tono della sua voce era gelido, ma era pieno di emozione. Non aveva rivelato a nessuno i segreti del pianeta Sky Spill. Aveva concluso che l'ascesa di Lin Ming era dovuta al pianeta Sky Spill. Dopo che era tornato, aveva cercato ogni informazione che poteva sulla sua storia e aveva capito a grandi linee cos'era successo lì.


Che la sua ipotesi fosse giusta o no, era sicuro che l'opportunità fortunata nel pianeta Sky Spill era stata assolutamente ottenuta da Lin Ming.


Se avesse potuto ucciderlo, allora avrebbe potuto ottenere i suoi segreti per sé. Allora non solo avrebbe compensato tutte le sue perdite, ma avrebbe ottenuto un vantaggio incredibile che gli avrebbe permesso di diventare un Empireo!
                                


                                



