---
weight: 1473
title: Capitolo 1473 – Passi di Danza
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.383Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gatsu!
5 in coda (Gatsu), 0/5 donazione</strong></em>
<em>-Schadenfreude</em>


Quando Xiao Moxian si precipitò verso l'entrata senza usare vera essenza, gli altri praticanti di arti marziali sussultarono per lo shock!


Il motivo per cui la ragazza del clan del drago non aveva usato vera essenza era perché coltivava sia il corpo che l'energia, e grazie anche alla sua coltivazione al Lord Divino realm.


Ma Xiao Moxian era solo agli stadi avanzati del Divine Transformation realm. La differenza era fin troppo grande. Inoltre questa ragazza vestita di nero non sembrava aver raggiunto il gran successo nella trasformazione del corpo, eppure non stava comunque usando vera essenza?


Xiao Moxian superò l'entrata in un attimo. L'ingresso brillava di luce dorata, pieno del potere caotico del fulmine, della fiamma, delle lame del vento e anche dello spazio-tempo, tutti gli elementi si intrecciavano formando una rete della morte.


Xiao Moxian non usò nemmeno la sua trasformazione della fenice mentre si precipitava in questa rete.


<em>Ca!</em>


Una saetta puntò subito verso la ragazza.


Le pupille dei praticanti di arti marziali attorno si rimpicciolirono. Videro Xiao Moxian scomparire, lasciando solo un'immagine residua.


Questa velocità terrificante non sorprese Lin Ming e il Principe dei Mostri Duyu, tuttavia gli altri spalancarono gli occhi e mostrarono espressioni stupite. Era difficile immaginare quanto fosse spaventosamente veloce nonostante fosse solo una coltivatrice al Divine Transformation realm.


Xiao Moxian vagò nella rete di energia caotica, lasciando una scia di immagini residue lungo la sua strada. Era come un'incantevole spirito notturno, danzava nel cielo liberamente attraversando la rete di energie che era quasi impossibile da schivare. Quando il gruppo pensò che Xiao Moxian non potesse più schivare, usò una tecnica di movimento incredibilmente veloce per evitare la raffica di energia. Alla fine l'attacco di questi elementi caotici colpirono solo le sue immagini residue!


"Quanto è terrificante!"


"Come ci sta riuscendo?!"


Nessuno credeva che qualcuno potesse usare una semplice tecnica di movimento per schivare tutti questi attacchi. Era semplicemente incredibile!


Tra i molti spettatori, alcuni notarono come ci stava riuscendo. Ad esempio Grasso Zhou e il giovane del clan del drago.


"Nonostante l'energia del caos sembri molta, in realtà attacca ad ondate e c'è un breve intervallo di tempo che dura meno di un istante tra un attacco e l'altro. La ragazza vestita di nero può vedere queste fessure e attraversarle!"


Disse lentamente il giovane del clan del drago. Ma questa spiegazione era ancora più scioccante.


Nonostante questo approccio sembrasse semplice, era quasi impossibile riuscirci. C'era bisogno di una capacità di osservazione e di calcolo terrificanti. Ogni momento c'erano innumerevoli variabili da calcolare. Facendo un solo errore, si sarebbe stati colpiti!


<em>Woosh!</em>


Xiao Moxian attraversò l'entrata e atterrò senza usare vera essenza, come aveva detto prima. Inoltre l'energia non aveva nemmeno sfiorato i suoi vestiti!


Quando la vide atterrare, la giovane del clan del drago divenne scontenta. In confronto ai movimenti leggeri di Xiao Moxian, il suo metodo per sopportare la raffica di attacchi sembrava maldestro.


Inoltre doveva ammettere di essere inferiore a lei in quanto a tecniche di movimento.


Xiao Moxian fece un sorrisetto quando vide il suo disappunto. Era proprio l'effetto che voleva.


"Quella ragazza è davvero al Divine Transformation realm?"


"Non posso eguagliare nemmeno un decimo di ciò che può fare!"


"Forse ha qualche talento particolare in termini di movimento, ma per ciò che ha appena fatto non ci vuole solo potere, ma anche capacità di osservazione e calcolo. La sua percezione dev'essere terrificante!"


Molti praticanti di arti marziali non sapevano che Xiao Moxian era la discendente di una vera Bestia Divina. Se l'avessero saputo, sarebbero stati così sorpresi da rimanere a bocca aperta. Dopotutto era una bellezza di cui anche il cielo sarebbe stato geloso.


In effetti Xiao Moxian non aveva solo talento nelle tecniche di movimento. Era forte sotto ogni aspetto e la sua velocità era solo una parte della sua forza.


Accanto a Lin Ming, Grasso Zhou si toccò il mento, sbigottito. All'inizio pensava che tra tutto il gruppo, i fratelli del drago e il giovane basso con il mantello nero fossero già molto talentuosi, ma non si sarebbe mai immaginato che ci sarebbe stato qualcuno di così bizzarro. Non c'era da meravigliarsi che questa ragazza al Divine Transformation realm sarebbe stata così coraggiosa da entrare nella Cresta del Cimitero degli Dei.


Dopo che Xiao Moxian superò l'entrata, tutti si rivolsero verso Lin Ming e il Principe dei Mostri Duyu.


Questi due erano entrati insieme a Xiao Moxian e anche loro erano al Divine Transformation realm. Quanto erano forti?


Il Principe dei Mostri Duyu divenne estremamente scontento di aver attirato così tanto l'attenzione. Non voleva entrare nella parte interna della cresta, ma non sarebbe stato sicuro tornare da solo. Poteva solo farsi coraggio e continuare.


<em>'Che sfortuna.'</em> Pensò il Principe dei Mostri Duyu. Fece circolare la sua vera ssenza più che poteva ed entrò direttamente.


<em>Ka ka ka!</em>


Il fulmine e le fiamme impattarono sul suo corpo. Non era facile per lui sopportare un potere così distruttivo. In effetti era un po' stancante.


Quando Xiao Moxian era negli stadi intermedi del Divine Transformation realm, la sua forza già superava di gran lunga quella del Principe dei Mostri Duyu. Ora che era entrata negli stadi avanzati del Divine Transformation realm, la differenza tra i due era aumentata ancora di più.


<em>Hu!</em>


Il Principe dei Mostri Duyu atterrò. Dall'inizio alla fine, il suo risultato fu soddisfacente.


"Sembra che queste tre persone siano tutte geni mostruosi e che quella ragazza sia la più potente tra tutti. Anche così, è incredibile la comparsa di anche solo un talento mostruoso, perché ne apparirebbero tre insieme?" Grasso Zhou tirò un sospiro di sollievo. Sentiva che i movimenti e il talento della ragazza vestita di nero superavano già le sue capacità di comprensione.


"Sembra che anche tu potrai passare facilmente..."


Grasso Zhou sorrise a Lin Ming. Dall'aura che emanava Lin Ming, poteva sentire che anche lui era un coltivatore del corpo e dell'energia, e che le sue fondamenta fossero sorprendentemente solide. Era difficile immaginare quanto fosse forte.


Lin Ming annuì. Poi attivò la sua tecnica di movimento e si precipitò verso l'entrata.


In termini di rapidità, Lin Ming superava Xiao Moxian grazie alla Porta dello Stupore e ai suoi risultati nelle leggi del Fulmine. In termini di percezione era alla pari con lei e per lui non sarebbe stato un problema attraversare l'entrata come aveva fatto lei.


Tuttavia Lin Ming non aveva bisogno di farlo. Usare vera essenza per proteggere il suo corpo era il metodo più semplice.


Il potere degli elementi avvolse Lin Ming, creando una barriera attorno a lui. Questa energia controbilanciò le energie caotiche alla perfezione.


Dopo diversi respiri di tempo, Lin Ming superò l'ingresso.


<em>'Nemmeno questo giovane è semplice come sembra. Ma non sembra sbalorditivo come la ragazza vestita di nero.'</em>


Rifletterono molte persone. Naturalmente era difficile capire la forza nascosta di Lin Ming.


<em>'Sembra che non possiamo considerare questi tre come ordinari guerrieri negli stadi avanzati del Divine Transformation realm. Nonostante quel giovane non abbia mostrato grandi abilità mentre superava l'entrata, il controllo della sua energia era sublime. Non ha sprecato nemmeno un briciolo di energia. È chiaro che abbia raggiunto grandi risultati nelle leggi.'</em>


Pensò Grasso Zhou mentre proteggeva il suo corpo con la vera essenza e attraversava l'entrata.


Gli altri iniziarono a seguirlo uno alla volta. Alcuni passarono con facilità e altri no.


Quando il giovane del clan del drago arrivò accanto a Lin Ming, si girò verso di lui e disse con un sorriso: "Sei proprio esperto. Permettimi di presentarmi. Mi chiamo Long Yun e questa è la mia sorellina Long Yue."
                                


                                



