---
weight: 1479
title: Capitolo 1479 – Tavoletta di Giada delle informazioni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.384Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Ehi! Lascia che ci dia un'occhiata, questa cosa sembra davvero divertente."


Commentò Xiao Moxian mentre guardava il fiore cadavere in mano a Lin Ming. Stese una mano e lo pizzicò con curiosità. Lo considerava un giocattolo anche se era un'erba orribili fradicia di sangue. Non si poteva che provare ammirazione nei confronti del suo coraggio. La vita di un praticante di arti marziali era rischiosa, si era abituata da tempo a vedere scene del genere.
Aveva già ucciso innumerevoli persone e non si sarebbe preoccupata di qualcosa come il fiore cadavere. Questa era la natura amante del rischio che aveva Xiao Moxian.


Il fiore cadavere assochilometriva ad un ginseng rosso sangue, ma il suo corpo principale sembrava fatto di carne e sangue. Oltre la sua pelle si potevano vedere delle linee piene di liquido rosso.


Sembrava un animale, ma anche una pianta.


<em>'Questa cosa è simile all'erba cadavere di 10.000 anni nell'Antico Abisso Demoniaco... anche il nome è simile, che strana coincidenza...'</em>


Pensò Lin Ming. L'erba cadavere di 10.000 anni che aveva catturato in passato era anch'essa una pianta spirituale che i nutriva dei corpi dei guerrieri. Naturalmente, in confronto all'enorme quantità di guerrieri che morivano nella Strada Asura, i coltivatori nell'Antico Abisso Demoniaco potevano essere considerati solo normali mortali. Senza una buona fonte di nutrimento, l'erba cadavere di diecimila anni non era riuscita a diventare potente come questo fiore cadavere.


In realtà, sia l'Antico Abisso Demoniaco che la Cresta del Cimitero degli Dei erano entrambi campi di forza sigillati. Inoltre erano terre dov'erano morti molti guerrieri. Non era strano che due tipi di terre diverse evolvessero delle piante spirituali ugualmente bizzarre.


"Che utilità ha?"


Chiese Lin Ming a Grasso Zhou.


"Il Fiore Cadavere del fratello Lin può essere raffinato per creare una grande quantità di pillole. Anche mangiarlo direttamente è di beneficio. In particolare, se venisse dato ad una bestia con cui è stato fatto un contratto, potrebbe accelerare la sua evoluzione."


Dopo aver visto la potenza di Lin Ming due volte, Grasso Zhou era diventato sempre più rispetto nei suoi confronti.


"Accelerare l'evoluzione di una bestia?" Disse con entusiasmo Xiao Moxian. Pensò subito a Da Huang e a come avrebbe potuto fargli mangiare la pianta per accelerare la sua crescita. Ma era stato Lin Ming a catturare il fiore cadavere, quindi non poteva decidere lei come usarlo.


<em>'Fare pillole...'</em> Pensò per un momento Lin Ming. Non sapeva che sorta di pillole avrebbe potuto creare con un fiore cadavere.


"Fratello Lin, ho una tavoletta di giada in cui ci sono i dettagli di molti tesori magici della Cresta del Cimitero degli Dei e anche di come usarli. Puoi darci un'occhiata. Dopo averla vista, puoi distruggerla."


Grasso Zhou lanciò una tavoletta di giada blu a Lin Ming.


Il giovane la prese e la sondò con il suo senso divino. Il contenuto era proprio come aveva descritto Grasso Zhou; elencava decine di migliaia di oggetti magici che erano stati trovati nella Cresta del Cimitero degli Dei in passato.


Inoltre elencava i punti deboli, i metodi di cattura e anche i pericoli specifici nell'ottenere queste risorse, mostrava anche i molti modi per raffinarli.


Tuttavia i tesori più magici avevano delle descrizioni estremamente corti. Era chiaro che le informazioni al riguardo fossero carenti.


Era ovvio che questa tavoletta di giada fosse piuttosto preziosa. Certamente era una delle principali eredità delle guide della Cresta del Cimitero degli Dei.


Per le guide, le eredità più importanti erano le tecniche per sopravvivere, le capacità di divinare e metodi per valutare i pericoli in vari ambienti.


Grasso Zhou contava su questo tipo di eredità per trovare tesori. Era la somma di tutte le informazioni che i suoi predecessori avevano radunato nel tempo in cambio della vita; certamente non avrebbe dato dei dati così importanti a Lin Ming. Inoltre non era qualcosa che Lin Ming avrebbe potuto apprendere in un solo giorno.


"Grazie!"


Lin Ming iniziò a sondare la tavoletta di giada. La sua percezione divina era potente e aveva una memoria fotografica. Figuriamoci i dati riguardo gli oggetti magici elencati, Lin Ming era riuscito perfino a memorizzare perfettamente il lunghissimo Sutra Asura dalla Pietra dell'Imperatore.


Lin Ming finì di leggere la tavoletta di giada in un solo bastoncino di incenso di tempo, poi la ruppe di fronte a Grasso Zhou.


"Addio allora, vi auguro buona fortuna." Disse Lin Ming. Poi guardò Xiao Moxian e disse: "Sei sicura di non voler cambiare idea?"


"Naturalmente!" Disse Xiao Moxian sfregandosi il mento. "Sei commosso da quanto sono eroica.


"Eh... beh, un po'." Lin Ming sussultò per un momento per poi ridere.


Così i due iniziarono ad allontanarsi. Presto le loro figure svanirono nel mare di fiori ed erbe.


Quando lo vide, Grasso Zhou provò una serie di emozioni contrastanti.


"Fratellone... credo che separarsi da loro possa essere stato un errore..." Sussurrò Long Yun a suo fratello.


Long Yun scosse la testa: "Se fossimo andati con loro, avremmo incontrato più pericoli. Abbiamo viaggiato con loro fin qui, ma non sono morte delle persone?"


Chiese retoricamente Long Yun. Sua sorella poté solo annuire. Solo perché Lin Ming poteva sopravvivere ad un disastro, non significava che anche lui avrebbero potuto farlo. Durante un momento critico, nessuno avrebbe rischiato la vita per salvare un estraneo.


"Dobbiamo stare attenti e in realtà... Lin Lanjian non avrà quasi possibilità di sopravvivere sfuggendo dalle grinfie di un Re del Mondo e superando i pericoli della Cresta del Cimitero degli Dei. Non importa quanto è forte, non può essere più formidabile di un Re del Mondo."


Molte persone erano d'accordo con le parole di Long Yun. Nemmeno Grasso Zhou faceva eccezione.


Il divario tra il Divine Transformation realm e lo stadio del Re del Mondo era troppo vasto. Era impossibile compensare questo dislivello.


Inoltre c'erano pericoli ancora più terrificanti nella Cresta del Cimitero degli Dei. Se Lin Ming non si fosse orientato, sarebbe potuto cadere facilmente in un abisso da cui non avrebbe avuto speranze di riemergere!


"Andiamo!" Grasso Zhou fece un cenno. Tutti si girarono e si allontanarono, tornando a viaggiare.


.....


"Sembra che si siano... separati!"


A diverse centinaia di chilometri di distanza, in una valle montana, i fratelli del ragno stavano usando una bussola per divinare la situazione. Tuttavia avevano marchiato Grasso Zhou e non Lin Ming. Non erano sicuri se Lin Ming si fosse davvero separato dalla guia, ma avevano estrapolato queste informazioni dai dati che avevano a disposizione.


"Separati?" Il Principe Imperiale si toccò il mento. '<em>Se si sono separati, allora devono aver capito qualcosa, altrimenti non avrebbero fatto qualcosa di così stupido come dividere il loro gruppo! Tuttavia, Lin Ming non dovrebbe sapere chi gli sta dando la caccia e separarsi nella Cresta del Cimitero degli Dei non sarebbe diverso da un suicidio.'</em>


Pensò velocemente Naqi. Se Lin Ming si era separato da Zhou Shiyan, sarebbe stato molto più difficile trovarlo.


"Andiamo!"


"Questo..." I fratelli ragno mostrarono espressioni imbarazzate. Più fossero andati veloci e più pericoli avrebbero dovuto affrontare.


"Mm? State questionando i miei ordini?" Naqi si accigliò.


"Non osiamo. Abbiamo capito." I fratelli Ragno poterono solo stringere i denti. In questa situazione non avevano altra scelta se non abbassare la scelta. Se fossero stati ingaggiati da un Re del Mondo, avrebbero ricevuto una ricompensa superiore, ma allo stesso tempo avrebbero dovuto sopportare ogni insulto e correre rischi maggiori.


"Signori, l'entrata della parte interna non è troppo lontana. Se entreremo, saremo nello stesso campo del dao della persona che stiamo cercando. Allora, potremo usare la nostra percezione divina per cercarli, ma farlo potrebbe allertare le esistenze sconosciute lì, attirando ancora più pericoli."


Avvertirono i fratelli Ragno. Il gruppo era già arrivato di fronte all'entrata della Cresta del Cimitero degli Dei.
                                


                                



