---
weight: 1483
title: Capitolo 1483 – Entrare nella Valle della Tragica Morte
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.385Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Bang!


Il Palazzo di Primordius attraaversò un altro campo di forza! Queste barriere non erano state lasciate dal maestro della Strada Asura, ma erano il frutto naturale dell'evoluzione di enormi ammassi di energia di miliardi di anni.


Mentre il palazzo di Primordius continuava ad avanzare e disintegrare creature malvagie lungo la strada, diverse giade dei nove soli furono ridotte in cenere.


Lin Ming le sostituì con calma. Aveva anche distrutto la base di giada che teneva l'essenza della perla spirituale.


In questo breve periodo di tempo, il Palazzo di Primordius aveva già consumato 50-60 giade dei nove soli.


Questo ritmo di consumo spaventò Xiao Moxian. Con queste giade dei nove soli avrebbero potuto comprare quasi dieci pillole del Mondo Sconfinato.


<em>'La Cresta del Cimitero degli Dei è proprio terrificante!'</em> Pensò Lin Ming mentre guardava quanto venivano consumate velocemente le giade. In un bastoncino di incenso di tempo, il Palazzo di Primordius aveva sopportato una raffica di attacchi terrificanti. Se non fossero al riparo, avrebbero dovuto affrontare direttamente i pericoli del luogo e probabilmente non ne sarebbero usciti vivi.


Rumble rumble rumble!


La luce brillò. Il Palazzo di Primordius sfrecciò all'orizzonte come una meteora. Era estremamente rapido; in quel momento Lin Ming si era già inoltrato per 7000-8000 chilometri nelle profondità della Cresta del Cimitero degli Dei!


"Questo moccioso! E pensare che ha ottenuto uno strumento magico così forte! Tuttavia, anche se questo tesoro da Empireo ha riconosciuto Lin Ming come il suo proprietario, attivarlo non sarà affatto facile. Lin Ming non è abbastanza forte da poter alimentarlo con la sua energia Origin, quindi deve stare bruciando un'enorme quantità di giade dei nove soli per farlo. Voglio vedere quanto riuscirà a resistere."


Tian Mingzi seguì Lin Ming senza arrendersi.


Non era facile nemmeno per lui tenere il ritmo. Nonostante la maggior parte di creature malvagie, spiriti rancorosi e campi di forza venissero distrutti dal palazzo di Primordius, alcuni di loro si erano precipitati su di lui. Anche Tian Mingzi stava esaurendo le forze sotto l'attacco di questi nemici.


E in quel momento il palazzo e Tian Mingzi arrivarono ai piedi di una catena montuosa di colore rosso.


Era spaventosamente alta. In particolare i due picchi frontali si levavano ad un milione di piedi dal cielo, svettando nel cielo come delle spade divine.


La parte principale della catena montuosa formava un semicerchio, estendendosi per la Cresta del Cimitero degli Dei, sembrava dividere le migliaia di chilometri del territorio in due!


Questa catena montuosa era...


TIan Mingzi sollevò le sopracciglia. Sembrava fosse stata scolpita da un essere divino. Da lontano assochilometriva ad un gigantesco drago rosso. I due picchi di fronte assochilometrivano a delle corna e le vette dietro formavano il corpo e gli artigli. Questa forma rendeva difficile per chiunque credere che si fosse formata naturalmente.


Di fronte a questo drago c'era una gola profonda che assochilometriva a delle fauci. Era una terra nera come la pece che sembrava divorare ogni cosa.


 "Questo territorio è...?!"


Tian Mingzi si raggelò. Questa catena montuosa aveva le fauci aperte, in attesa che le prede ci entrassero incautamente.


TIan Mingzi non poté che provare disperazione e paura di fronte a questa enorme catena montuosa. Sembrava che tutto, inclusi lo spazio e il tempo, fossero distorti a causa della sua esistenza. Qualsiasi cosa vi entrasse, non sarebbe riemersa mai più!


Era come un buco nero, una via di non ritorno!


<em>'Questa è la Valle della Morte Tragica!' Pensò subito Tian Mingzi.


Prima di entrare nella Cresta del Cimitero degli Dei, aveva chiesto ai fratelli Ragno dei dettagli riguardo alla situazione del luogo e naturalmente i due sapevano della Valle della Morte Tragica. Nonostante questa fosse la prima volta che la vedeva, l'aveva riconosciuta subito. Nessun posto ordinario avrebbe potuto arli sentire un orrore del genere.


"Questo è un posto da cui nemmeno un Empireo può tornare!"


Tian Mingzi rabbrividì. Quando ripensò alla reputazione e alle storie sulla valle, istintivamente rallentò. Nonostante le dicerie potessero essere esagerate, era comunque un posto in cui non poteva entrare.


"Lin Ming ha intenzione di volare nella Valle della Morte Tragica?"


Chiese ad alta voce con shock l'uomo. Fissò il palazzo di Primordius, avvolto dal fiamme nere, continuare a precipitarsi in avanti.


Lin Ming era impazzito? Sapeva di essere inseguito e di non potersi rifugiare da nessuna parte, così aveva deciso di rischiar il tutto per tutto ed entrare nella Valle della Morte Tragica?


Questo era un luogo da cui nemmeno un Empireo poteva emergere. Se Lin Ming ci fosse entrato, sarebbe stato un suicidio assoluto. Anche quel palazzo dall'aspetto potente non gli avrebbe offerto nessuna protezione laggiù.


"Questo moccioso, ha davvero intenzione di fare qualcosa di così folle?!"


Tian Mingzi non riusciva a crederci. Il suo senso divino era fisso sul Palazzo di Primordius ed era sicuro che fosse vero e non qualche illusione.


'<em>Che sia fuggito dal palazzo e sia fuggito in segreto da qualche parte?'</em> Pensò Tian Mingzi, ma scartò immediatamente l'ipotesi. Era impossibile che un membro della giovane generazione al Divine Transformation realm potesse sfuggire alla sua potente percezione divina.


Rumble rumble rumble!


Il Palazzo di Primordius continuò a lanciarsi in avanti come una meteora, sfrecciando verso l'entrata della Valle della Morte Tragica!


Di fronte ad essa, perfino il tesoro dell'empireo sembrava estremamente piccolo.


Come un ciottolo che cadeva in una voragine.


<em>Hu! Hu! Hu!</em>


Quando il Palazzo di Primordius volò nella Valle della Morte Tragica, un'enorme forza gravitazionale sembrò afferrarlo, facendolo accelerare. Poi, sotto questa trazione, il palazzo fu trascinato in un gigantesco mulinello, continuando ad entrare. Inoltre, mentre si avvicinava all'entrata, pareva che lo spazio si fosse distorto, facendo sembrare il palazzo ancora più piccolo. Mentre sprofondava nell'oscurità, ormai era piccolo come un granello di sabbia.


"Sono entrati!" Tian Mingzi si fermò, sbalordito. Guardò l'entrata nera come la pece con incredulità e non riuscì a radunare nemmeno un briciolo di coraggio per continuare ad inseguirli.


"Lin Ming è entrato nella Valle della Morte Tragica così? Perirà lì per non riemergere mai più?"


Ogni logica gli suggeriva che entrare in quel posto avrebbe portato alla morte, senza nessuna eccezione. Figuriamoci contando quanto era basso il livello di Lin Ming.


Tuttavia l'intuizione di Tian Mingzi gli suggeriva altrimenti. Come poteva un praticante di arti marziali dal destino così grande morire così semplicemente?


Lin Ming era cresciuto in un mondo di comuni mortali. Finora aveva sperimentato innumerevoli pericoli e battaglie all'ultimo sangue. Anche così, era riuscito a tornare sano e salvo da ogni disastro. Tian Mingzi stesso una volta aveva inseguito Lin Ming nel pianeta Sky Spill, ma era stato comunque sconfitto!


Ora gli era difficile credere che Lin Ming sarebbe morto così facilmente qui!


"Questo ragazzo, che trucchi ha in serbo?"


Tian Mingzi non credeva che il giovane sarebbe morto lì, né era disposto a crederlo. Se fosse stato vero, allora tutti i segreti di Lin Ming sarebbero stati per sempre inaccessibili per lui.


"Che tu sia vivo o morto, rimarrò di guardia qui. Se non uscirai entro un mese, allora aspetterò un anno, se non uscirai per un anno, allora aspetterò dieci anni, se non uscirai dopo dieci anni, ne aspetterò cinquanta, finché non sarò sicuro che sei davvero morto lì o e c'è una piccola possibilità che tu ne possa uscire."


Tian Mingzi atterrò e si nascose in una terra desolata lontana dalla Valle della Morte Tragica. Non osava avvicinarsi troppo perché sentiva che quell'area proibita aveva una strana forza traente. Ogni forma di vita che si avvicinava ad essa sarebbe stata attirata e anche lo spazio-tempo sarebbe stato deformato dalla sua energia.


Anche TIan Mingzi temeva un posto così strano e bizzarro.


Finché non si fosse avvicinato alla Valle della Morte Tragica, allora la Cresta del Cimitero degli Dei non sarebbe stata fonte di minaccia per lui finché fosse stato un po' più attento.


.....


"Siamo davvero entrati! Ahh, sei pazzo!"


Disse Xiao Moxian nel palazzo di Primordius. Nel momento in cui erano stati risucchiati nella Valle della Morte Tragica, Xiao Moxian era rimasta con il fiato sospeso, incapace di mantenere la calma. Da questa scommessa dipendeva la loro sopravvivenza. Nonostante Lin Ming avesse detto che era sicuro di poter tornare nella Cresta del Cimitero degli Dei, era difficile valutare veramente quante possibilità avessero di farlo.


"Dicono che per crescere bisogna rischiare la vita e lottare per sopravvivere. Questa è una calamità per noi, ma non significa che non può diventare la nostra opportunità fortunata."


Disse piano Lin Ming. Aveva scoperto che il potere dello spazio e del tempo nella Valle della Morte Tragica era estremamente strano. Aveva esteso la sua percezione e si era reso conto di quanto era deformato.


<em>'Questa Valle della Morte Tragica è come un buco nero!'</em>


Pensò immediatamente Lin Ming. La Valle della Morte Tragica aveva qualche sochilometrinza con un buco nero. Ad esempio, era anche una via di non ritorno, un posto che sigillava ogni esistenza e distorceva il tempo e lo spazio.


In un buco nero, lo spazio veniva compresso all'infinito e il tempo si estendeva all'infinito. Ma in questa Valle della Morte Tragica, il tempo sembrava scorrere più velocemente.
                                


                                



