---
weight: 15090
title: Capitolo 1509 – Bai Qi del Trono Blu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.389Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alfonso (per Alfonso: scusa se non ho pubblicato, prima, ieri non ho guardato gmail)!
da editare,
1 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Questo ragazzo vuole attirarci in una trappola!"


Naqi si incupì mentre si fermava.


"Sua altezza, forse i Fratelli del Ragno temono la morte e stanno esagerando." Disse con una trasmissione di vera essenza un seguace di Naqi.


Naqi ponderò per un momento, poi disse: "Quel Lin Ming è un lunatico. Forse pensa davvero di poter affrontarci in quella zona mortale. Crede di poterci trascinare nella morte con lui. Non so su cosa si sta affidando, ma posso confermare che comprende molto bene la Cresta del Cimitero degli Dei e capisce anche come sfruttare il terreno per evitare i pericoli. Non dovrebbe essere stato un caso che sia andato proprio qui!"


Nonostante Naqi volesse ardentemente uccidere Lin Ming, non aveva comunque perso la calma.


Il signor Zhou disse: "Sua altezza ha ragione. Finché rimaniamo cauti non dovrebbero esserci problemi. Mi permetta di condurre gli altri avanti, sua altezza potrà rimanere fuori. Abbiamo contattato Hui Sha tempo fa e dovrebbe raggiungerci da un momento all'altro ormai."


Naqi esitò per un momento, poi rivolse lo sguardo verso il signor Zhou e disse: "Mm, vecchio Zhou, stia attento. Questo Lin Ming è difficile da uccidere. Fortunatamente ha avuto la lungimiranza di contattare il signor Hui Sha in anticipo. Finché arriverà, allora andrà tutto bene."


Naqi rivolse lo sguardo verso la Prigione del Caos, non aveva intenzione di rischiare per mostrare la sua potenza. Anche se i Fratelli del Ragno stavano esagerando, non sarebbe entrato imprudentemente in un luogo del genere. La sua forza era già inferiore a quella di Lin Ming e, in una zona così pericolosa, la possibilità che perisse lì era troppo grande.


"Io e alcuni altri rimarremo fuori ad aspettare il signor Hui Sha. Voi altri entrate ad inseguire Lin Ming!"


Ordinò Naqi. Sentendo questo, i Fratelli del Ragno furono colti dal panico: "Inseguire Lin Ming? Principe imperiale, ci sta chiedendo di morire!"


"Eheh, se non volete entrare, allora potete morire ora. La scelta è vostra." Disse gelidamente Naqi. Non avrebbe pagato così tanto per niente.


I Fratelli del Ragno sbiancarono. Gettarono un'occhiata verso il signor Zhou, avvolto da correnti di essenza astrale e osservarono la Prigione del Caos piena di intento omicida. Mentre lo facevano, provarono un profondo senso di disperazione. Ciò che aveva detto il principe imperiale era vero. Il signor Zhou poteva ucciderli all'istante data la sua forza. Se non fossero entrati nella Prigione del Caos, sarebbero morti. Non c'erano alternative per loro.


Il signor Zhou non diede nemmeno loro la possibilità di esitare. Sporse la mano e una forza terrificante coprì i due Fratelli del Ragno, trascinandoli nella Prigione del Caos!


Non appena entrarono nella Prigione del Caos, l'ambiente attorno a loro cambiò all'improvviso. Quando attraversarono lo squarcio nero di spazio, videro l'ambiente attorno diventare una landa ricca di energia origin. Nonostante non ci fossero tesori qui, potevano sentire un'energia Heaven Earth così densa da essersi quasi da prendere forma. Nel cielo si erano formate nuvole di energia Origin, sembrava che potesse piovere da un momento all'altro.


Una lieve aura verde copriva l'antica terra, come se vi fosse sepolto un tesoro divino.


Nella Prigione del Caos lo spazio e il tempo erano mischiati. Nonostante l'entrata fosse la stessa, Lin Ming e il signor Zhou erano finiti in un posto completamente diverso.


Sentendo l'aura circostante, lo sguardo del signor Zhou brillò. Poteva sentire che in questa Prigione del Caos, c'erano alcuni rari tesori!


Quando si girò, vide che l'entrata era già svanita. Ora era intrappolato in uno spazio-tempo isolato. Tuttavia, visto che era appena entrato nella Prigione del Caos, l'impedimento delle correnti di energia non era troppo intenso, così non riusciva ancora a bloccarlo.


Inviò le sue speculazioni tramite una trasmissione del suono al Principe Imperiale Naqi.


"Tesoro?"


Gli occhi del Principe Imperiale Naqi brillarono. Esistevano molti tesori nella Cresta del Cimitero degli Dei e la Prigione del Caos era riconosciuta come una zona pericolosa dove perfino i Re del Mondo potevano morire. Sarebbe stato normale se ci fosse stata una scioccante opportunità fortunata lì!


Alti rischi significavano anche grandi ricompense.


Il Principe Imperiale Naqi strinse i pugni, il suo sguardo si accese con fare entusiasta. Se avesse potuto uccidere Lin Ming e ottenere i tesori nella Prigione del Caos, allora sarebbe stata una grandissima opportunità fortunata!


Come poteva non eccitarsi con un'occasione del genere a portata di mano?


Tuttavia non perse la calma. Immaginava che Lin Ming avesse una certa comprensione della Prigione del Caos e del suo ambiente, altrimenti non si sarebbe mai addentrato in una zona mortale del genere. Se Naqi lo avesse seguito senza nessuna garanzia, allora non solo non sarebbe stato d'aiuto al signor Zhou, ma sarebbe anche diventato un peso. Non avrebbe ottenuto nessun tesoro e forse sarebbe stato ucciso da Lin Ming.


Il Principe Imperiale soppresse il suo desiderio. Una luce gelida scintillò nel suo sguardo: "Lin Ming, mi hai portato in questo posto e mi hai anche mostrato delle occasioni così fortunate, devo ringraziarti per questo. Ma non credere che sia un idiota. Anche un leone deve usare tutte le sue forze per catturare un coniglio. Anche se la tua coltivazione non ha raggiunto il Lord Divino realm, radunerei comunque tutte le forze prima di ucciderti!"


Due Re del Mondo e Hui Sha a dare la caccia ad un mero Lin Ming al Divine Transformation realm. Era una vittoria assicurata!


.....


In quel momento, nella Prigione del Caos, Lin Ming era già volato nelle profondità di questa terra. Qui sentiva una pressione terrificante. Questa forza non influenzava solo il suo corpo, ma anche il suo spirito. Un coltivatore debole avrebbe avuto perfino difficoltà a volare in questo posto.


Lin Ming fece circolare silenziosamente il Sutra Asura, usando le leggi in esso per resistere alla pressione. Si sentì immediatamente molto più rilassato.


Il Sutra Asura era l'eredità del creatore di questo piano. In un certo senso poteva essere definito la sua legge del Dao Celeste. Lin Ming aveva studiato solo la formula generale e il primo volume del Sutra Asura. Anche se non poteva controllare le leggi del Dao della Strada Asura, almeno capiva come seguirle.


Grazie il supporto del Sutra Asura, la pressione su Lin Ming era diventata sempre meno intensa. Gradualmente riuscì ad adattarsi a questa forza e tornare alla sua normale velocità di volo.


Questa Prigione del Caos era piena di intento omicida, ma finché Lin Ming fosse stato un po' più attento, poteva muoversi liberamente dove desiderava.


Mentre attraversava una fessura dello spazio, Lin Ming arrivò in una strana sala che non aveva mai visto prima.


"Questo posto è..."


Il suo sguardo divenne tagliente. C'era un enorme altare nero di fronte a lui. Attorno c'erano file di sculture che rappresentavano guerrieri di diverse razze. Tenevano delle armi selvagge e pericolose in mano e indossavano tutti armature dagli stessi motivi. I loro corpi emanavano un denso potere demoniaco.


"È di nuovo quel potere demoniaco."


Il potere demoniaco inondava tutte le eredità del Maestro della Strada Asura. Molti dei suoi metodi di coltivazione erano dominati da questo potere, usandolo come guida.


Lin Ming contò le statue, ce n'erano 108.


"108 soldati dall'armatura di ferro... sembra che stiano proteggendo qualcosa."


Lin Ming guardò l'altare. Aveva la sensazione che ci fosse un grande potere seppellito nell'altare, sembrava che un guerriero impareggiabile avesse sigillato una creatura terrificante qui.


<em>Era stato il Maestro della Strada Asura a creare questo altare?</em>


Pensò Lin Ming. Iniziò a sondare le formazioni dell'altare. In confronto a quelle della Tomba delle Bestie Divine, questa era di gran lunga inferiore. Anche se l'aveva creata il Maestro della Strada Asura, dovrebbe averlo fatto con noncuranza. Ma anche così, doveva contenere un potere terrificante!


Lin Ming avanzò lentamente. Il terreno era coperto da linee uguali a quelle della Cresta del Cimitero degli Dei. Erano divisi in vie sicure e vie mortali. Alla minima disattenzione, uno avrebbe potuto attivare una trappola letale.


Lin Ming arrivò fino all'altare. Quando si guardò attorno, poteva vedere i motivi del dao iscritti sul pavimento, anch'essi derivavano dal Sutra Asura. Quando si guardò attorno, il giovane notò diverse antiche scritte: discepolo di terza generazione del Maestro della Strada Asura: Bai Qi del Trono Blu."


Bai Qi del Trono Blu?


Lin Ming sussultò. Così era stato il Maestro della Strada Asura a lasciare queste incisioni.


Il Trono Blu poteva essere un titolo creato in passato, simile ad un Anziano, o forse era qualcosa di completamente diverso.


Questa era un'altra figura che era esistita miliardi di anni fa. Ora probabilmente era morto.


Lin Ming divenne pensoso. Guardò con attenzione i motivi del dao sull'altare. Questi segni, insieme alle misure di protezione essenziali, possedevano anche delle proprietà calmanti.


Dopo che un praticante di arti marziali moriva, se il suo corpo e la sua anima fossero stati intatti e sigillati anche in uno spazio chiuso, allora il campo di forza che avrebbero emanato non si sarebbe dissipato per moltissimo tempo. Dopo decine di migliaia di anni, questa energia poteva evolvere diventando un fantasma e uno spirito malvagio. Forse il cadavere del praticante di arti marziali si sarebbe rianimato, ottenendo una sua coscienza.


Ma grazie ai motivi del dao, non sarebbe avvenuto.


Se era così, allora questo altare era una tomba!


Lin Ming capì. Se non si sbagliava, allora questa era la tomba del discepolo del Maestro della Strada Asura, Bai Qi del Trono Blu!


Forse ognuna delle sette grandi zone letali nella Cresta del Cimitero degli Dei conteneva i resti di un discepolo del Maestro della Strada Asura.


Una volta arrivati al termine della loro vita, dovevano aver scelto di essere sepolti attorno alla Valle della Morte Tragica, creando sette formazioni a stella e proteggere il l'eredità del loro maestro al centro.


Forse era un modo di esprimere il rispetto che nutrivano nei confronti del loro maestro o forse stavano facendo la guardia a qualcosa.


"Cresta del Cimitero degli Dei, Cresta del Cimitero degli Dei... allora è così. Pensavo che significasse che perfino gli dei sarebbero rimasti seppelliti qui se fossero entrati, ma mi sbagliavo. In realtà significa che sono seppelliti degli dei qui e questi dei erano i discepoli del Maestro della Strada Asura."


Lin Ming non sapeva che livello avessero raggiunto i discepoli. Sarebbe stato esagerato pensare che fossero Vere Divinità. Dopotutto c'erano pochissime Vere Divinità perfino in tutti e 33 i Cieli.


Come minimo però erano Empirei, forse al picco del loro stadio.


Lin Ming rifletté. Aveva già esteso la sua percezione e sentiva che alcune persone si stavano avvicinando.


"Le persone che mi stanno dando la caccia sono arrivate finalmente. Non sono state troppo lente, ma mi chiedo chi stia arrivando." Lin Ming si leccò le labbra, i suoi occhi ardevano, pieno di brillante spirito combattivo!


Aveva aspettato per molto tempo questa battaglia!


Durante i nove anni nella Valle della Morte Tragica, Lin Ming aveva trascorso la maggior parte del suo tempo in isolamento e non aveva combattuto una sola battaglia. Ora che finalmente ne era uscito, sentiva il sangue ribollire al pensiero dei potenti avversari che avrebbe dovuto affrontare, come se avesse soppresso troppo la sua forza impetuosa per troppo tempo e dovesse scatenarla da un momento all'altro!
                                


                                



