---
weight: 15100
title: Capitolo 1510 – Provocare
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.389Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alfonso!
da editare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


<em>Bang!</em>


Un'esplosione terrificante si espanse dal vuoto sconfinato, accompagnato da lievi grida di dolore. Un momento dopo, una fessura spaziale si aprì e ne uscirono diverse persone ferite, in condizioni miserabili. Facevano parte del gruppo del signor Zhou.


In origine ce n'erano sette, ma ne erano morti due.


Erano sopravvissuti solo il signor Zhou, un guerriero ad un passo dal diventare Re del mondo, un guerriero negli stadi avanzati del Lord Divino realm e i due Fratelli del Ragno.


Anche in questa Prigione del Caos piena di intento omicida, l'esperienza e l'intuizione dei Fratelli del Ragno erano riuscite a mostrare grandi effetti. Era il motivo per cui il loro gruppo era riuscito a sopravvivere fino ad ora.


"Che posto è questo?"


Il Signor Zhou guardò il magnifico altare di fronte a lui. Appena prima erano stati in una tempesta spaziale, ma un momento dopo erano arrivati in una grande sala, lo spazio-tempo nella Prigione del Caos era fin troppo mescolato.


Attorno c'erano 108 sculture attorno e sull'antico altare di pietra c'erano incisioni del dao che emanavano un intenso intento omicida, come se sigillassero una potenza incredibile.


"C'è un tesoro qui!"


Gli occhi del signor Zhou brillarono. L'aura attorno non era dovuta all'energia Origin troppo ricca, ma ai rari tesori sigillati qui!


Il Re del Mondo non capì che questi segni derivavano dalle leggi del Maestro della Strada Asura e quindi non poteva sapere che era una bara. Ma, basandosi sui molti anni di esperienza, aveva concluso che dovevano celarsi grandi tesori sotto l'altare!


Non si sbagliava. Visto che il corpo di Bai Qi del Trono Blu era nell'altare, sicuramente ci sarebbe stata un'enorme quantità di oggetti funerari interrati con lui. Questi resti sarebbero stati di enorme attrattiva per un Re del Mondo!


"Vecchio Zhou, cosa facciamo? Continuiamo ad inseguire Lin Ming o dovremmo disseppellire i tesori qui?"


Disse il guerriero ad un passo dal Re del Mondo accanto a lui, il suo tono era un po' incerto. Quando erano arrivati qui avevano incontrato molti pericoli. Anche se avevano un tesoro di fronte a loro, non osavano comunque agire con imprudenza. Qualunque cosa fosse, non sarebbe stato facile da prendere.


Il signor Zhou rifletté per un momento: "Dobbiamo inseguire Lin Ming, ma non possiamo nemmeno rinunciare a questi tesori. Si dice che la Cresta del Cimitero degli Dei abbia qualche rapporto con il Maestro della Strada Asura, quindi forse questi tesori sono stati lasciati da lui!"


Che sorta di figura era il Maestro della Strada Asura? Figuriamoci un ordinario Re del Mondo come il signor Zhou, perfino un Empireo avrebbe desiderato avidamente questo bottino.


Se un coltivatore non avesse lottato per un'opportunità fortunata che aveva davanti agli occhi, allora non c'era bisogno di continuare a praticare le arti marziali.


Sentendo queste parole, i Fratelli del Ragno fecero una smorfia e cambiarono espressione. Ai loro occhi, questo altare era la zona più pericolosa in assoluto; non potevano nemmeno scappare in tempo, figuriamoci pensare a trovare tesori!


"V-voi..." Il più vecchio dei Fratelli del Regno deglutirono: "Sapete che posto è? C'è potere demoniaco, un altare e anche 108 guardie, questa è una zona estremamente letale. Una volta che la formazione si attiverà, allora moriremo tutti!"


Mentre parlava, il diavolo aveva il viso pallido e le labbra tremanti. Era ben consapevole che, anche se avessero trovato dei tesori, non ne avrebbe tratto nulla. Per loro venire qui era semplicemente una condanna a morte.


"La prego, ci lasci andare!"


Implorò il più giovane delle due guide. Più si avventuravano nella Prigione del Caos, minori sarebbero state le possibilità che i due ne uscissero vivi.


"Che lagne!" Lo sguardo del signor Zhou divenne gelido: "Se continuate a blaterare, allora vi ucciderò qui!"


Il suo tono era pieno di intento omicida. In quel momento, accanto al signor Zhou, il guerriero ad un passo dal diventare Re del mondo disse con una trasmissione del suono: "Vecchio Zhou, dovremmo usarli per trovare la via più sicura. Facciamoli avanzare prima per vedere se ci sono pericoli."


Il signor Zhou ne fu intrigato: "È un buon suggerimento, ma ora non è il momento di farlo. Dovremmo aspettare Hui Sha. Sua Altezza il Principe Imperiale ha il nostro marchio di tracciamento e, data la forza del signor Hui Sha, dovrebbero trovarci perfino in questa zona letale. Una volta radunati, non sarà troppo tardi per lasciare che questa carne da cannone esplori attorno per noi."


"Ha ragione vecchio Zhou, ahah! Dovremmo aspettare che arrivi il signor Hui Sha. Una volta che lo farà, tutti i tesori saranno nostri!"


I due coltivatori accanto al signor Zhou divennero entusiasti. Se il Maestro della Strada Asura aveva sepolto dei tesori qui, allora, anche se non avessero potuto ottenere la maggior parte del bottino, avrebbero ricevuto dei rimasugli. Forse avrebbero incontrato la loro occasione fortunata qui.


Così, il signor Zhou e il suo gruppo si sedette e iniziò a meditare. Nascosto nella formazione, Lin Ming si accigliò. Queste persone non erano abbastanza imprudenti da precipitarsi nella formazione, invece sembrava che stessero aspettando gli altri.


Lin Ming notò che mancavano il Principe Imperiale Naqi e Tian Mingzi nel loro gruppo. Pensò subito che stessero aspettando di riunirsi con il signor Zhou.


Tian Mingzi aveva marchiato Lin Ming. Anche se il giovane si fosse nascosto in questa formazione, Tian Mingzi lo avrebbe percepito. Certamente Lin Ming non sarebbe rimasto con le mani in mano, lasciando che tutti i suoi nemici si radunassero.


<em>'Se non volete entrare nella formazione, allora vi aiuterò!'</em>


Lin Ming sogghignò. Così emerse dall'ombra delle formazioni.


Mentre usciva allo scoperto, la sua aura non fu più isolata dalla barriera e fu percepita immediatamente dal signor Zhou e il suo gruppo.


Il signor Zhou spalancò gli occhi!


"Chi va là?!" Si alzò di scatto e puntò lo sguardo su Lin Ming. In quel momento la luce nella sala era estremamente fioca e i suoi occhi furono come saette nel cielo cupo, attraversarono le nuvole cupe per individuare Lin Ming.


"Lin Ming?! Sei tu?!"


Il signor Zhou lo guardò con incredulità.


Lin Ming era apparso proprio di fronte a loro! Era proprio un atteggiamento suicida!


Tutte le persone attorno al signor Zhou estrassero le loro armi. Diverse percezioni spirituali si incollarono su Lin Ming.


"Bestiaccia, vuoi proprio morire!" Disse il saggio ad un passo dal diventare Re del Mondo, mostrando un ghigno diabolico. Secondo lui, Lin Ming era soltanto un moccioso astuto, sfuggente come uno scarafaggio. Una volta che lo avessero preso, ucciderlo sarebbe stato estremamente semplice.


"Ti ucciderò in tre mosse!" Disse il saggio, sul punto di attaccare. Tuttavia il signor Zhou lo bloccò: "Non essere impulsivo! È una trappola!"


Il signor Zhou non credeva che Lin Ming fosse un idiota. Se aveva osato apparire di fronte a loro, allora doveva avere un asso nella manica. La migliore spiegazione sarebbero state le trappole qui.


"Ahah!" Lin Ming rise. "Siete tutti senza spina dorsale? Perché non mi state inseguendo? Ora siete tutti qui e ognuno di voi ha una coltivazione superiore alla mia, eppure siete troppo spaventati per attaccarmi. Non siete altro che codardi, ahahah!"


Gridò Lin Ming. Il signor Zhou e gli altri due praticanti di arti marziali accanto a lui mostrarono delle smorfie.


Il loro gruppo aveva coltivatore ad un passo dal Re del Mondo e il signor Zhou, eppure erano stati provocati così da un membro della giovane generazione.


"Devo dire, vecchio, qual era il tuo nome? Quando stavo lasciando la città del Diavolo Divino ti ho incontrato. In quel momento ero circondato da voi e vi ho visto cavalcare qualche bestia mostruosa dall'aspetto stupido. Avevi gli occhi chiusi e ti stavi sbracciando come uno stupido pagliaccio, mormorando str***ate come un truffatore di strada. Devo chiedere, cosa stavi facendo? Stavi recitando? stavi fingendo di essere un pagliaccio? Se stavi fingendo di essere un pagliaccio allora hai fatto un buon lavoro, hai ingannato perfino me."


Disse Lin Ming. Stava parlando del momento in cui era partito con Grasso Zhou per la Cresta del Cimitero degli Dei. Allora, alle porte della città, aveva incontrato il Principe Imperiale Naqi e il suo gruppo. Il signor Zhou stava usando la sua arte dell'Individuazione del Mondo per cercare Lin Ming, ma visto che il giovane stava usando la tecnica della Rinascita del Corpo per nascondere il suo aspetto, il signor Zhou non era riuscito a trovarlo.


Il signor Zhou iniziò ad arrabbiarsi dopo essere stato preso in giro così. Prima si era vantato che, finché Lin Ming fosse stato a 50 chilometri di distanza, avrebbe potuto trovarlo immediatamente con la sua arte dell'Individuazione del Mondo. Non importava quanto fosse ben nascosto, sarebbe riuscito a catturarlo. Ma ora Lin Ming gli stava dicendo che gli era passato proprio sotto il naso e non se n'era nemmeno accorto!


Tutti accanto lo guardarono. In effetti la descrizione di Lin Ming coincideva. In altre parole, si era davvero fatto sfuggire la sua preda alle porte della città. Il signor Zhou, un Re del Mondo, aveva usato una tecnica segreta, eppure non era riuscito a percepire la presenza di un giovane al Divine Transformation realm. Se la questione si fosse diffusa in giro, sarebbe diventata una vergogna per lui!


"Bestiaccia, ti spezzerò in due!" Lo sguardo del signor Zhou era cupo. Fece un passo avanti, quasi sul punto di attaccare.


Lin Ming scoppiò a ridere: "Credi di poterlo fare? Sono proprio di fronte a te ora, eppure puoi solo parlare? Ti manca proprio il coraggio? Con così tanti Re del Mondo e Lord Divino realm puoi solo rimanere fermo a blaterare? In futuro prima o poi arriverà il giorno in cui andrò nel vostro mondo e annienterò tutta la vostra razza. Che siano uomini o donne, distruggerò la loro coltivazione e li renderò schiavi!"


Lin Ming era troppo arrogante. Non era il modo in cui si era comportato in passato. Vene blu iniziarono a sporgere dalla fronte del signor Zhou. Non era mai stato insultato in questo modo. Un giovane di diversi stadi inferiori a lui lo stava provocando, eppure non poteva farci nulla!


"Credo che siate tutti dei codardi. Vi darò dieci respiri di tempo. Se non farete nulla, allora me ne andrò. Non ho il tempo o la pazienza per chiacchierare con voi. Potete venire quaggiù e prepararvi a morire, o potete andarvene fuori dalle palle! Tornate dalla vostra nonnina. Se siete dei tali codardi, allora perché siete entrati qui per unirvi al divertimento? Non avreste dovuto nemmeno perdere il tempo di farlo!"


"Inizierò a contare. Dieci... nove..."


Lin Ming divenne sempre più arrogante, come un nobilastro perdigiorno che sdegnava tutti gli altri.


Più Lin Ming si comportava in questo modo insolito e più diventava sospettoso il signor Zhou, ancora meno disposto a fare un passo avanti.


"Questo moccioso è troppo presuntuoso! Vecchio Zhou, andrò io ad ucciderlo in tre mosse!" Il guerriero ad un passo dal diventare Re del Mondo stava quasi impazzendo di rabbia. Ai suoi occhi l'umanità era solo una razza misera che era destinata a diventare schiava dei saggi. Ma ora questo umano che poteva uccidere così facilmente li stava insultando. Se poteva tollerare un affronto del genere, cos'altro non poteva sopportare?


Lin Ming rise, continuando a contare: "Otto... sette... sei... devo proprio dire che parlate così tanto, ma non fate niente. Se credete di potermi uccidere in tre mosse, allora sarò io ad eliminarvi in tre mosse invece! Forse vi schiaccerò in una sola volta!"
                                


                                



