---
weight: 15120
title: Capitolo 1512 – Uccidere un Re del Mondo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.390Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Attacchiamo insieme! Dobbiamo rischiare il tutto per tutto!"


Gli occhi del signor Zhou divennero rossi come il sangue in questa situazione critica. Unì le forze con gli altri e attaccò!


I soldati spettrali dall'armatura di ferro avevano preso vita. I loro corpi emisero dei crepitii mentre la pietra che li ricopriva si sgretolava e cadeva sul pavimento!


I guerrieri avevano occhi rosso brillante. Si potevano vedere le crepe della loro pelle raggrinzita!


Quando Lin Ming lo vide, sussultò. Non erano affatto sculture, né marionette; erano persone che erano state plasmate e sigillate nella pietra nera!


Era impossibile che una persona vivente rimanesse sigillata per miliardi di anni, ma un cadavere poteva essere preservato per 10 miliardi di anni!


Questi guerrieri potevano essere stati uccisi da Bai Qi prima di morire e poi erano finiti qui come oggetti funerari per accompagnarli. Ma niente di tutto questo era importante, ciò che risaltava agli occhi di Lin Ming era che queste persone erano tutti Re del Mondo!


108 Re del Mondo!


Si poteva immaginare che miliardi di anni fa, quando il Maestro della Strada Asura governava il mondo, le arti marziali di allora erano state almeno dieci volte più prospere rispetto ad ora! 108 Re del Mondo... anche se erano già morti ed erano stati indeboliti dallo scorrere del tempo, insieme erano comunque che il signor Zhou non sarebbe riuscito ad affrontare!


<em>Bang!</em>


Il signor Zhou e gli altri due saggi attaccarono con tutte le loro forze. Usarono le loro mosse più forti, scagliando una raffica di attacchi verso la barriera. Tuttavia, nonostante il loro assalto, erano riusciti solo a farla vibrare lievemente, senza intaccarla affatto!


Il signor Zhou iniziò a provare un profondo senso di disperazione. Nonostante sapesse che questa era una zona letale, non credeva che sarebbe stato così rischioso!


Anche i codardi Fratelli del Ragno avevano descritto la Prigione del Caos come un posto in cui i Re del Mondo potevano perire. Ma secondo il signor Zhou, le guide non erano mai entrate in questo posto e avevano esagerato i rischi per impedire loro di entrare. Così non aveva avuto troppa paura di entrare in questa regione.


Ora però sapeva che i Fratelli del Ragno non erano capaci di percepire l'intento omicida nel luogo e che le loro descrizioni non erano nemmeno lontanamente adeguate. In questa zona poteva morire perfino un Grande Re del Mondo, era una terra nefasta piena di pericoli fatali in cui si aveva poche speranze di sopravvivere!


"Bestiaccia, il tuo piano era buono, ma dato che vuoi danneggiarmi, allora ti trascinerò nella tomba con me!"


Ruggì il signor Zhou. Si precipitò verso Lin Ming insieme ai suoi due sottoposti. Volevano attirare quei 108 soldati spettrali su Lin Ming, così che perissero tutti insieme!


Tuttavia, nel momento in cui si lanciarono su Lin Ming, il fendente di sciabola di un soldato raggiunse la vita del più debole guerriero negli stadi avanzati del Saint Lord! Anche se questo guerriero dall'armatura di ferro non capiva più le leggi, le tecniche arcane usate per raffinare il suo cadavere rendeva la sua forza superiore rispetto a quando era in vita. Era invulnerabile, immune al fuoco e all'acqua!


<em>Crack!</em>


Con uno schiocco, l'essenza astrale del saggio esplose. Con un urlo, il suo corpo si contorse assumendo un angolatura incredibile. Voleva usare lo slancio del suo potente fisico per resistere alla luce di sciabola e poi usare una tecnica segreta per cambiare forma ed evitare la lama.


Tuttavia il soldato spettrale era troppo potente; tutti i suoi sforzi andarono sprecati! Solo un fendente aveva infranto la sua barriera e continuò la sua avanzata, tagliando la sua spina dorsale e lacerando tutti i suoi organi!


Era stato diviso in due!


In quel momento il saggio sentì il mondo girare con fare confuso. La metà superiore del suo corpo continuò a sfrecciare verso l'altare, ma nel frattempo diverse centinaia di luci divine piombarono su di lui dall'altare, riducendolo in cenere!


Era stata davvero una scena inquietante!


Il signor Zhou e l'altro guerriero avevano una coltivazione molto più potente. Contando sulla morte del loro compagno e sulla lentezza dei guerrieri spettrali, aggirarono il nemico e si precipitarono verso l'altare!


Si erano già preparati. Nel momento in cui i raggi neri sfrecciarono verso di loro, si contorsero ed evitarono ferite fatali!


<em>Puff! Puff! Puff!</em>


La luce divina trapassò il braccio e la coscia del guerriero ad un passo da diventare Re del Mondo. Dopotutto il suo livello era inferiore e non poteva essere paragonato a quello del signor Zhou. Per questo era stato trafitto più volte. Nonostante avesse evitato dei colpi letali, rimanere ferito così gravemente in un posto così pericoloso sarebbe stata una condanna a morte!


Solo il signor Zhou sfrecciò a zigzag, schivando un raggio di luce dopo l'altro mentre si precipitava verso Lin Ming come un ghepardo!


<em>Ca!</em>


Un bagliore nero si intrecciò attorno a lui. Il signor Zhou non capiva questi motivi del dao, così era entrato in una zona letale della formazione!


Quando questa trappola si attivò, diverse centinaia di luci nere sfrecciarono verso di lui, bloccando ogni via di fuga. Non importava quanto avesse cercato di trasformare il suo corpo, avrebbe dovuto sopportare il colpo!


"Ahhhh!"


Il signor Zhou ruggì, scatenando tutta la sua essenza astrale e resistendo a due colpi!


Tuttavia la luce nera era fin troppo terrificante. Ci fu un crepitio simile a del vetro che veniva infranto da un martello. Con un tonante scricchiolio, l'essenza astrale del signor Zhou fu fatta a pezzi!


La luce nera indebolita continuò ad avanzare, trafiggendo le spalle e le cosce del signor Zhou!


<em>'Che ferocia! non avevo idea di quanto fosse ampia la formazione di questa tomba, ma possiede ancora un potere inarrestabile! Perfino un Re del Mondo dal fisico potente verrebbe trapassato.'</em>


Una luce entusiasta brillò negli occhi di Lin Ming mentre vedeva il saggio avvicinarsi!


Tutta la sua forza si scatenò all'improvviso. L'immagine dell'Albero del Dio Blasfemo apparì dietro di lui e un Drago Divino color blu scuro volava lentamente attorno ad uno dei suoi grossi rami!


"Roaaar!"


Un tonante ruggito risuonò nell'aria. Lin Ming fece un passo avanti, entrando in una delle zone sicure della formazione. Ondeggiò la Lancia del Sangue della Fenice e rilasciò il potere delle Otto Porte Nascoste!


Non aveva intenzione di evitare il colpo del signor Zhou. Anzi, voleva affrontarlo direttamente!


"Muori bestiaccia!"


Al momento il signor Zhou era ricoperto di sangue. Nonostante le sue condizioni fossero miserabili, questo era il colpo finale di un Re del Mondo; la sua potenza era estremamente terrificante!


Il signor Zhou riversò tutte le sue forze in un pugno e attaccò Lin Ming!


Lin Ming strinse la lancia nelle sue mani e la fece picchiare a terra: "Dao Celeste Asura, Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!"


In quell'istante un potere demoniaco spaventoso si riversò nella Lancia del Sangue della Fenice. Questa forza bruciava come una fiamma divina, trasformandosi in un fantasma Asura con tre teste e sei braccia. Questa creatura teneva un'arma in ogni braccio e dietro di essa girava la Ruota del Samsara. Questa ruota assochilometriva a quella del destino che Lin Ming aveva visto nella città della Discordia. Era una delle tecniche segrete del Sutra Asura, le eredità del Maestro della Strada Asura, era la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!


Lin Ming si era allenato per nove anni e, dopo essere avanzato al Lord Divino realm, aveva accumulato una grande forza che aveva bisogno di essere liberata. Quindi aveva scelto di confrontarsi direttamente con un Re del Mondo; questa sarebbe stata anche la prima volta che lo faceva!


<em>Bang!</em>


La Lancia del Sangue della Fenice si scontrò con il pugno del signor Zhou! Per la fretta, il saggio non aveva usato un'arma, ma per la sua razza il suo corpo era lo strumento migliore per combattere!


Un'esplosione terrificante inondò l'area. Il signor Zhou sentì una forza titanica risalire lungo la sua spalla. Le sue braccia si intorpidirono e sentì un profondo dolore al pugno. Un rivolo di sangue iniziò a scorrere dalle sue dita!


"Cosa?!"


Il signor Zhou ne rimase scioccato. Pensava che questo attacco disperato avrebbe ucciso Lin Ming, ma in realtà il nemico aveva resistito! Lui, un Re del Mondo, era stato bloccato da un giovane umano che aveva solo diverse decine di anni!


Questa era semplicemente assurdo!


Nonostante fosse stato un colpo frettoloso e non avesse nemmeno usato un'arma, non credeva che un giovane di diversi stadi inferiore a lui potesse possedere una forza combattiva così terrificante!


"Tu!!!"


Le pupille del signor Zhou si rimpicciolirono. Una profonda paura minacciò di soverchiarlo. Questo ragazzo era cresciuto solo per diversi decenni, eppure era arrivato a questo livello. Se avesse avuto diverse centinaia di anni per crescere, cosa sarebbe diventato?!


In quel momento anche Lin Ming sentiva il sangue ribollire e la vera essenza nel caos. Dopotutto il suo nemico era pur sempre un Re del Mondo. Anche se aveva esaurito le forze, era stato comunque un attacco disperato. Il suo pugno era riuscito a sopprimere la luce di lancia di Lin Ming.


<em>Rumble rumble!</em>


L'energia lo inondò. Lin Ming fu costretto ad arretrare a causa dell'onda d'urto!


Tuttavia aveva già calcolato la via da prendere. Aveva memorizzato da tempo il campo del dao dell'altare. Ogni volta che arretrava, entrava in una zona sicura ed evitava la luce nera!


Il signor Zhou però non ne era capace, mentre veniva scagliato all'indietro, capitò in un altra zona mortale.


<em>Woosh! Woosh!</em>


Diversi raggi neri sfrecciarono verso il signor Zhou, bloccando ogni via di fuga. Stavolta il saggio doveva ancora riprendersi, quindi era impossibile per lui evitare questo attacco!


La luce nera sibilò. Un odio ardente e riluttanza inondarono lo sguardo del signor Zhou.


<em>Peng peng peng peng!</em>


Con una serie di esplosioni, l'essenza astrale del saggio esplose. Il suo corpo fu lacerato dai bagliori e fu decapitato. Il signor Zhou vide il suo corpo allontanarsi da lui e poi vide che Lin Ming si era ritirato di nuovo, intoccato.


"Come può essere...?"


Lo sguardo del saggio divenne vacuo. Per lui era impossibile immaginare che un Re del Mondo come lui fosse stato intrappolato da un membro della giovane generazione per poi andare incontro a questo fato orribile!


Non solo sarebbe perito qui, ma il suo ultimo attacco disperato non era riuscito a ferire Lin Ming...


Poi il corpo lacerato del signor Zhou fu ridotto completamente in cenere!


Così un Re del Mondo era stato polverizzato di fronte alla tomba di Bai Qi. Questo era il primo Re del Mondo che Lin Ming aveva ucciso. Anche se non lo aveva fatto direttamente, era stata la causa della sua dipartita.
                                


                                



