---
weight: 15150
title: Capitolo 1515 – Picchiare violentemente il Principe Imperiale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.390Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Una brillante luce cremisi scintillò negli occhi dei 108 guerrieri, causando un profondo senso di paura in Hui Sha.


I loro corpi stavano emettendo uno spaventoso potere demoniaco!


"Queste statue..." Naqi guardò le 108 sculture e si accigliò. Il senso di pericolo che poteva percepire lo inquietava!


"Signor Hui Sha!" Non poté che chiamare Naqi.


"Non è un problema." Il saggio fece un cenno. "La situazione è ancora sotto controllo."


Hui Sha fece un passo indietro, girandosi verso i 108 soldati. L'essenza astrale avvolgeva il suo corpo, mentre manteneva la calma.


Vedendo l'atteggiamento di Hui Sha, Naqi si sentì un po' sollevato. Era fin troppo debole di fronte a questa zona letale assoluta. Aveva bisogno della protezione dei guerrieri per sopravvivere qui.


"Queste 108 sculture stanno sorvegliando la miniera di tesori. Sarebbe strano che non ci fossero guardiani in un posto del genere." Hui Sha sollevò le mani, disegnando motivi del dao a mezz'aria.


"Prima dobbiamo occuparci di loro, altrimenti diventeranno un problema una volta che cercheremo di prendere i tesori!"


Mentre Hui Sha parlava, formò migliaia di motivi del dao a mezz'aria: "33 Cieli, dei della vita e della morte, sigillate ogni esistenza tramite me!"


Il corpo di Hui Sha tremò mentre sparava una luce grigia del caos. Questo bagliore era un po' simile al buco nero dell'Arte del Sigillo Divino. Naturalmente però era ben lontana dal raggiungerla. L'Arte del Sigillo Divino era un metodo di coltivazione creato da una Vera Divinità, mentre la tecnica di Hui Sha era solo una potenza trascendente incompleta.


Tuttavia, dato che era ad un passo dal diventare Empireo, la coltivazione di Hui Sha poteva compensare questa differenza. Diverse migliaia di simboli sfrecciarono in avanti, bloccando all'istante l'aria attorno a lui. Voleva sigillare le 108 marionette!


I 108 soldati spettrali tremarono violentemente. La luce rossa nei loro occhi diventò sempre più selvaggia e crudele e frammenti di roccia iniziarono a cadere dai loro corpi. Erano tornati in vita!


I 108 guerrieri si coalizzarono. Per un po' l'intera sala fu inondata da una tempesta di potere demoniaco.


<em>Bang!</em>


L'aria e la terra tremarono. La fessura spaziale dietro il gruppo si chiuse all'improvviso mentre l'altare di pietra nera sigillò di nuovo ogni via di fuga.


"Signor Hui Sha!"


Urlò quasi a squarcia gola Naqi quando vide che la fenditura spaziale era scomparsa.


"Non preoccuparti... la situazione è ancora sotto il mio controllo."


Hui Sha strinse i denti. Era davvero scontento. La forza di questi 108 soldati spettrali dall'armatura di ferro aveva superato di gran lunga la sua immaginazione.


"Queste sono marionette create da un potente esperto! Inoltre tutte le guardie erano Re del Mondo prima di morire!"


Le capacità di osservazione di Hui Sha erano sbalorditive. Aveva capito immediatamente una parte della formazione.


Se questa fosse stata davvero una formazione formata da 108 Re del mondo, allora Hui Sha sarebbe stato spacciato. Tuttavia questa erano solo cadaveri. Avrebbe potuto ancora affrontarli.


Nonostante Hui Sha sembrasse molto arrogante, era davvero capace. Era molto più potente del signor Zhou!


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


La luce grigia del caos che Hui Sha aveva scagliato formò delle corde grigie che avvolsero i 108 soldati spettrali. Queste funi erano coperte da rune brillanti. Agli occhi di Lin Ming, questi simboli erano estremamente rozzi, ma grazie alla loro quantità e alla coltivazione di Hui Sha, furono estremamente efficaci. Solo tre di queste corde potevano legare un corpo celeste!


In quel momento però i 108 soldati spettrali si ripresero completamente. Sollevarono le loro armi e colpirono la formazione sigillante di Hui Sha!


<em>Crack!</em>


108 armi colpirono le funi grigie!


Questo attacco fece impallidire Hui Sha!


Fortunatamente questi soldati avevano un'intelligenza limitata. Avevano colpito vari punti delle loro corde. Se si fossero coalizzati per attaccare un punto solo delle corde, allora le avrebbero spezzate subito!


"Non posso distrarmi, aiutatemi! Queste 108 marionette sono in formazione di combattimento. Se potremo ucciderne un po', allora la situazione diventerà molto più gestibile!"


Gridò Hui Sha. Allo stesso tempo, fece un cenno e fece apparire tre figure dal suo mondo interno, due marionette umane e una volpe blu grossa quanto un bue!


Hui Sha stesso raffinava marionette e la creatura blu era la bestia con cui aveva fatto un contratto!


Due marionette, un lupo blu, insieme al resto del gruppo, ora c'erano sette combattenti al fianco di Hui Sha!


Il saggio stava usando un sigillo per evitare una collisione frontale con i 108 soldati dall'armatura di ferro. Era ben consapevole che se la sua tecnica fosse stata infranta e i soldati si fossero precipitati verso di loro, ci sarebbero state delle conseguenze inconcepibili!


Vedendo che Hui Sha stava arrivando al limite, Naqi e gli altri non esitarono. Unirono le forze per attaccare i soldati spettrali!


Crearono una semplice battaglia e scatenarono un torrente impetuoso di energia!


"Attacchiamo!"


Gridò Naqi, pronto a rilasciare l'energia tirannica del loro attacco. I soldati spettrali nella tomba di Bai Qi erano formidabili, ma era inevitabile che dopo miliardi di anni i loro corpi si fossero deteriorati. Finché avessero potuto colpirli, ucciderli non sarebbe stato un problema.


Ma proprio mentre stava per attaccare, si raggelò. Un misterioso intento omicida si era fissato su di lui!


Qualcuno gli stava facendo un agguato!


Pensò subito Naqi. Aveva sperimentato innumerevoli combattimenti all'ultimo sangue e il suo corpo ormai rispondeva di riflesso ai pericoli. Balzò subito in avanti senza esitare!


Mentre si precipitava in avanti, Naqi intravide la persona che l'aveva attaccato. Poi sussultò!


"Lin Ming! Sei tu!"


Una luce ardente accese gli occhi di Naqi. Rimase a guardare impotente mentre Lin Ming era apparso dall'ombra come un fantasma, stringeva la Lancia del Sangue della Fenice in mano. Dietro di lui era apparso lo spettro di un enorme Vero Drago!


Il potere della tribolazione del fuoco e del fulmine si radunò nella Lancia del Sangue della Fenice. Le fiamme e il fulmine si intrecciarono, formando un mare rosso e viola!


<em>Crack!</em>


Scagliò un colpo con uno slancio inarrestabile, puntando verso il Principe Imperiale e gli altri! La loro formazione da combattimento esplose e l'energia che avevano radunato saltò in aria. Una terrificante onda d'urto si diffuse attorno e le due marionette di Hui Sha furono investite da questa forza, rompendosi!


Le marionette di Hui Sha non sarebbero dovute essere così deboli, ma la loro forza dipendeva dalla loro energia e in quel momento avevano concentrato tutta la loro potenza per attaccare i soldati dall'armatura di ferro. Le marionette non avevano riservato dell'energia per proteggersi e così erano state distrutte da Lin Ming!


Il potenziale della lancia di Lin Ming non si fermò lì. Attaccò di nuovo!


E aveva scelto di colpire il Principe Imperiale Naqi!


Tra tutti i presenti, Naqi non era forte, ma era una persona estremamente importante. La sua posizione era molto speciale. Se fosse morto, avrebbe rovinato il morale di tutti e avrebbe causato enormi perdite per la razza dei saggi!


In quel momento Hui Sha stava usando tutta la sua forza per trattenere i soldati spettrali; non aveva il tempo di aiutarlo. Naqi doveva affrontare direttamente il nemico!


Si ritirò, usando un'alabarda per bloccare le ondate di energia.


"Lin Ming, un malvagio spregevole come te può solo fare agguati agli altri!"


Naqi lo guardò con odio, sembrava quasi che potesse sputare fuoco dagli occhi!


"Chiami me malvagio spregevole? Sono più giovane di te, eppure per darmi la caccia hai portato una persona ad un passo dal diventare Empireo e due Re del Mondo. E hai ancora la faccia di chiamarmi malvagio spregevole? Vieni ad affrontarmi da solo se ne hai il coraggio. Se hai troppa paura allora sei inferiore ad una tartaruga!"


Lin Ming puntò la lancia verso il petto di Naqi: "Ehi, codardo, perché non stai scappando? Hai intenzione di affrontarmi direttamente?"


L'atteggiamento imperioso di Lin Ming fece infuriare Naqi!


"Non penserai che abbia paura di te? Durante la battaglia nel continente del massacro hai vinto solo grazie ad uno strumento magico, non per le tue abilità! Beccati questo!"


L'odio e la rabbia di Naqi eruttarono come un vulcano. Non schivò più la lancia di Lin Ming, invece la affrontò direttamente con la sua alabarda!


La sua arma aveva la potenza di una valanga. Irradiava luce dorata!


Lin Ming sorrise diabolicamente vedendolo. Attivò le otto Porte Nascoste e la Forza del Dio Blasfemo. La Lancia del Sangue della Fenice emise un grido acuto. Per un po' la sua luce di lancia ululò come un Vero Drago.


"Principe Imperiale, stia attento!"


Gridò Hui Sha, ma fu troppo tardi.


L'attacco a tutta forza di Naqi, quella luce di lancia dorata, fu fatta a pezzi in un istante dall'immagine del Vero Drago. Sembrava imbattibile mentre ruggiva contro Naqi!


Solo l'aura del terrificante Vero Drago aveva fatto tremare l'essenza astrale protettiva di Naqi, come se la potesse fare collassare da un momento all'altro.


Naqi fu colto dal panico. Com'era possibile?!


Non avrebbe mai pensato di essere così inferiore a Lin Ming. Anche se aveva perso contro di lui alla Pietra dell'Imperatore, era solo una differenza di talento e potenziale. Delle risorse del genere potevano convertirsi in forza solo dopo molto tempo.


In termini di potenza, Naqi non pensava che avrebbe perso contro Lin Ming, se non altro non di molto.


"Sua altezza!"


Accanto a Naqi, Manyu si precipitò in avanti e menò un fendente con la sua sciabola verso l'immagine del Vero Drago, che però continuò ad avanzare con un impeto inarrestabile.


"Esplodi!"


Gridò Lin Ming. Tutta la forza che aveva riversato nell'immagine del Vero Drago eruttò. Manyu fu scaraventato via e Naqi, che era stato investito in pieno, fu colpito al petto!


<em>Crack!</em>


L'essenza astrale protettiva di Naqi fu ridotta a pezzi, insieme all'armatura che indossava. Le sue costole si ruppero e sputò una boccata di sangue. I suoi organi si ruppero e fu scaraventato all'indietro come un sacco di patate.


"Come può.... essere... non è un coltivatore al Divine Transformation realm... è un Lord Divino!"


Lo sguardo di Naqi era vacuo. Aveva determinato il livello di Lin Ming dopo essere stato colpito. In quel momento sembrava aver perso tutta la sua determinazione.


Quel colpo di lancia non lo aveva solo ferito gravemente, ma aveva anche distrutto completamente la sua sicurezza!


Non poteva credere che solo diversi anni fa, Lin Ming era stato solo negli stadi intermedi del Divine Transformation realm e che ora era arrivato al Lord Divino realm!


Durante la battaglia nel continente del Massacro, Naqi era stato solo negli stadi avanzati del Saint Transformation e ora era rimasto a quel livello. Nonostante la sua forza fosse aumentata, era rimasto bloccato. Era completamente diverso da Lin Ming.


"Questo è... a causa dell'approvazione della Pietra dell'Imperatore? Come potrei... superare un potenziale del genere..." In quel momento le ferite di Naqi non erano pesanti quanto l'impatto sulla sua sicurezza. Aveva perso completamente il coraggio di affrontare Lin Ming.
                                


                                



