---
weight: 1521
title: Capitolo 1521 – Crisi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.391Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Lin Ming, moriremo insieme!"


Gridò come un pazzo Naqi. Era un individuo spietato e deciso. Chiaramente sapeva di non poter rivaleggiare con Lin Ming e aveva scelto un attacco suicida. In quel momento, tutta l'energia nel suo corpo si scatenò mentre si precipitava verso Lin Ming, voleva fare esplodere tutta la sua essenza astrale!


Naqi era ben consapevole di non poterlo uccidere facendo così, ma ferirlo gravemente sarebbe stato più che sufficiente, perché in questa zona letale c'erano possibilità che morisse in questa zona letale!


Morire ferendo il nemico era infinitamente superiore rispetto a farsi sigillare nella Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni.


Lin Ming non fu sorpreso nel vederlo. Sogghignò e si ritirò mentre creava decine di migliaia di sigilli grigi.


Quando questi sigilli apparirono, lo spazio e il tempo attorno iniziarono a distorcersi. Anche la luce fu inghiottita da questi simboli. Ognuno di questi sigilli che Lin Ming aveva formato era un buco nero in miniatura.


"Arte del Sigillo Divino – Sigillo della Proibizione Divina!"


Si diceva che l'Arte del Sigillo Divino poteva imprigionare ogni tipo di esistenza; naturalmente, sarebbe stato facilissimo applicarla sull'essenza astrale. Nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto del Regno Divino, Lin Ming era riuscito a rompere la Melodia Immortale di Sogno Divino al Mare Divino Realm.


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


Questi sigilli volarono verso Naqi come una pioggia di frecce, sprofondando nel suo corpo. A quel punto, il principe imperiale si sentì come se delle sanguisughe demoniache stessero strisciando nel suo corpo. Queste creature risucchiavano il suo sangue, assorbendo essenza astrale, carne ed essenza di sangue.


"Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni!"


Lin Ming scagliò un colpo di palmo in avanti e spinse la ruota in avanti, che coprì Naqi come delle fauci crudeli e affamate.


"No!"


Naqi gridò miserabilmente, lottando con tutte le sue forze. Tuttavia la sua energia era stata bloccata dai sigilli e, non importava quanto ci provasse, non poteva fare circolare essenza astrale.


Non poteva né suicidarsi, né scappare. Alla fine Naqi capì cosa significava provare paura e impotenza.


Sentì un potere demoniaco terrificante coprire la sua anima, cercando di estrarre a forza il suo spirito.


Il dolore straziante provocato dalla separazione del corpo e dell'anima lo investì come un'onda anomala. Era come venire spellato vivo lentamente! Un dolore indescrivibile!


Naqi urlò a squarcia gola. Con un crepitio, la sua anima fu strappata via dal corpo, diventando un filo di luce grigia che si precipitò nella Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni. Così la ruota aveva ottenuto il suo primo spirito.


Lin Ming mosse la mano ed tirò via i Sigilli della Proibizione Divina dal corpo di Naqi. Poi, tutta l'energia Origin e del sangue di Naqi fu risucchiata dalla Pietra dell'Embrione Spirituale.


Il corpo perfettamente temprato di Naqi, perse tutta la sua vitalità del sangue, trasformandosi quasi in un corpo mortale.


Così, un Principe Imperiale, un genio orgoglioso, era morto tragicamente nella Cresta del Cimitero degli Dei. Era stato ucciso da Lin Ming ed era diventato uno schiavo fantasma!


Dopo che la Pietra dell'Embrione Spirituale risucchiò la forza di Naqi, la sua energia divenne sempre più vibrante. Il petto incrinato della personificazione iniziò a muoversi, chiaramente si stava rigenerando sempre più velocemente.


Lin Ming guardò le ferite della Pietra dell'Embrione Spirituale e capì che ci avrebbe messo un bastoncino di incenso di tempo per guarire. Questa sorta di capacità rigenerativa era davvero anormale.


Sfortunatamente la Pietra dell'Embrione Spirituale non poteva crescere velocemente. Anche se aveva risucchiato un'enorme quantità di energia del sangue da Naqi, la sua energia non era cresciuta molto.


Dopo aver risucchiato l'energia di Naqi, Lin Ming puntò all'energia Origin di Hui Sha.


L'essenza di Hui Sha era decine di volte più formidabile di naqi. Dopo che la Pietra dell'Embrione Spirituale assimilò la sua vitalità, le sue ferite si mossero per un po' per poi guarire in diversi respiri di tempo.


"È finita!"


Lin Ming tirò un lungo sospiro di sollievo. Proprio quando stava per tornare nel Palazzo di Primordius, sentì una strana premonizione tramite la Pietra dell'Embrione Spirituale!


"Cosa?!"


Lin Ming si raggelò. Da dove poteva provenire questo pericolo?


Non sapeva cosa stesse succedendo. Senza pensarci ulteriormente, volò a massima velocità verso il Palazzo di Primordius. Finché ci fosse entrato, sarebbe stato temporaneamente al sicuro. Questa era la migliore strategia in questa situazione.


Ma in quel momento, un cadavere che giaceva a terra, balzò verso l'alto all'improvviso!


Era il cadavere del seguace di Hui Sha!


C'erano quattro persone nel gruppo di Hui Sha: Hui Sha, Naqi, Manyu e una persona dall'aspetto comune che aveva solo una mera coltivazione al Saint Lord. Quando Lin Ming aveva fatto loro un agguato, questo saggio era stato risucchiato dalla tempesta ed era morto. Nemmeno Lin Ming gli aveva più prestato attenzione dopo!


Anche le due marionette e il lupo blu di Hui Sha sembravano molto più importanti di questo seguace!


Ma ora questa persona si stava precipitando verso Lin Ming come un mostro demoniaco!


"Com'è possibile?!" 


Lin Ming fu sbigottito. Che Hui Sha si fosse impossessato di questo cadavere?


Questo fu il primo pensiero di Lin Ming, ma non ebbe il tempo di continuare a pensare a cosa stava accadendo. Doveva rispondere immediatamente!


Il cadavere che lo stava attaccando sembrava avere una coltivazione limitata, ma Lin Ming non pensava affatto che una persona capace di nascondersi da lui e dalla formazione assassina della tomba di Bai Qi fosse così debole!


Senza esitare, la Pietra dell'Embrione Spirituale si precipitò verso il cadavere come un ghepardo. Allo stesso tempo Lin Ming si lanciò verso il Palazzo di Primordius!


Il Palazzo di Primordius era a soli 100 piedi di distanza. Data la sua velocità, per Lin Ming ci sarebbe voluto meno di un batter d'occhio!


Tuttavia, in quel momento, una voce riecheggiò nella sua mente.


"È troppo tardi! Oggi sarà il giorno della tua morte!"


Questa voce era un po' familiare. Lin Ming si raggelò e iniziò a sudare copiosamente.


Tian Mingzi?!


<em>Bang!</em>


Lin Ming impattò su una barriera così forte da avere la sensazione di stare per spaccarsi le ossa. Tian Mingzi aveva creato un incantesimo che lo stava isolando dal Palazzo di Primordius!


Tian Mingzi sapeva dove colpire. Aveva già capito il punto debole di Lin Ming. Finché non fosse potuto tornare nel Palazzo di Primordius, sarebbe stato alla sua mercè!


<em>Peng!</em>


Tian Mingzi scagliò un pugno, colpendo in pieno la Pietra dell'Embrione Spirituale!


La personificazione di Lin Ming sputò una boccata di sangue e fu scagliata all'indietro! Anche se era potente, non poteva sopportare una collisione frontale con un Tian Mingzi!


Questa era la forza di un Grande Re del Mondo!


In un certo senso, l'estremo talento di Tian Mingzi non era necessariamente inferiore a quello di Hui Sha!


Lin Ming si sentì gelare il cuore. Era stato colto alla sprovvista dall'improvvisa comparsa di Tian Mingzi!


"Lui... doveva avere aspettato qui per molto tempo, in attesa della sua opportunità. Questo è ciò che intendono con 'la mantide fa un agguato alla cicala, senza sapere che dietro di lei c'è un passero'!"


Lin Ming capì subito cos'era accaduto. Tian Mingzi aveva usato una tecnica arcana per cambiare il suo aspetto e infiltrarsi nel gruppo del Principe Imperiale. Né Naqi, né Hui Sha lo sapevano. Probabilmente il loro vero seguace era stato ucciso da tempo da lui!


"Non sei il solo che può cambiare aspetto!" Sogghignò freddamente Tian Mingzi.


Quando Lin Ming era al Divine Transformation realm, aveva usato la Tecnica della Rinascita del Corpo per cambiare il suo aspetto e nascondersi dalla vista del Signor Zhou. Poi non era strano per Tian Mingzi, un Grande Re del Mondo, nascondere la verità da Hui Sha che era ad un passo dal diventare Empireo.


Tian Mingzi aveva usato questa tecnica per cogliere l'occasione di lanciare un agguato. Quando Lin Ming e Hui Sha si fossero feriti a vicenda, avrebbe colpito!


Aveva scelto di fare così perché temeva troppo le risorse di Lin Ming. E in effetti, ciò che era accaduto aveva dimostrato che la sua scelta era stata corretta. Altrimenti il primo a morire sarebbe stato Tian Mingzi e non Hui Sha.


"La tua personificazione è proprio buona; l'hai ottenuta nella Valle della Morte Tragica? Inoltre c'è quella dimora in cui ti nascondi, è un tesoro di Empireo di massimo livello. Che peccato, che peccato. Non hai nessun posto dove andare ora. Senza il tuo rifugio sei come un topo che non sa dove nascondersi. Posso fare di te ciò che voglio!"


Tian Mingzi si avvicinò a Lin Ming, un passo alla volta. Dopo aver rimosso il suo travestimento, non aveva lanciato un attacco. Invece aveva creato una barriera per separare Lin Ming dal Palazzo di Primordius. Finché il giovane non fosse riuscito a tornarci, avrebbe perso ogni possibilità di resistergli!


"I tuoi metodi... sono lodevoli!"


Il respiro di Lin Ming rallentò e si incupì. Sapeva già che Tian Mingzi era un individuo astuto e sinistro. Da mortale, era diventato il discepolo della corte principale delle Terre Sacre Qianyu, per poi salire di grado fino a discepolo principale, e poi era diventato la catastrofe del suo Sect, finendo con l'uccidere il vecchio Grande Re del Mondo delle Terre Sacre Qianyu. Per arrivare a questo punto, a parte avere destino e opportunità fortunate, doveva avere anche lui dei metodi speciali!


Oggi Lin Ming li aveva visti di persona.


Aveva pensato che fosse strano fin dall'inizio. Tra tutte le persone che gli avevano dato la caccia qui, solo Tian Mingzi aveva posto un marchio di tracciamento su di lui. Eppure era il solo che non era arrivato. Non sembrava avere senso.


Così a quanto pareva era già arrivato ma stava aspettando la sua occasione per tutto questo tempo! Lin Ming pensava di aver vinto, ma era stato ingannato da Tian Mingzi!
                                


                                



