---
weight: 15330
title: Capitolo 1533 – Il Nirvana di Xiao Moxian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.394Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
da editare
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Attraversare il Nirvana era la trasformazione più importante di una fenice. Dopo aver superato il nirvana, il suo corpo si sarebbe incenerito e sarebbe nata una nuova vita in quel mare di fiamme. Allora sarebbe diventata molto più potente e avrebbe acquisito una certa abilità: quella di bruciare l'essenza di sangue quanto si desiderava.


Una fenice era la sola esistenza al mondo che poteva bruciare la sua essenza di sangue imprudentemente e non perderla. Solo grazie a questa abilità, una fenice era destinata a diventare tra le più potenti Bestie Divine!


Diverse fenici avrebbero attraversato molti nirvana durante la loro vita. Più una fenice era potente, più pura era la sua stirpe e più nirvana avrebbe superato. Questo tipo di fenice avrebbe potuto superare due o tre nirvana. Una volta cresciuta, una fenice sarebbe arrivata ad un passo o direttamente allo stadio di Empireo.


Tuttavia, secondo delle leggende, delle fenici dalla stirpe reale avrebbero sperimentato nove nirvana, allora sarebbero diventate formidabili come un Vero Dio!


L'intero corpo di Xiao Moxian stava diventando sempre più caldo, come se stesse ribollendo. Le sue guance e la sua pancia erano diventate rosse.


Lin Ming sondò Xiao Moxian con la sua percezione divina e scoprì che il suo corpo e il suo mondo interno era inondato dalle fiamme, riscaldando perfino le sue ossa!


Lin Ming spalancò gli occhi quando lo notò. Il nirvana di una fenice non era facile, né semplice. Più era ricca e pura la propria stirpe, più sarebbe stato terrificante il nirvana una volta che si fosse scatenato. Xiao Moxian indubbiamente era un grande talento e il suo nirvana non sarebbe stato inferiore ad una tribolazione celeste.


"Lin Ming... ho caldo... così caldo..."


Xiao Moxian quasi perse i sensi. Sporse una mano stordita e trasse Lin Ming a lei.


Un calore bruciante riempì l'abbraccio di Lin Ming. Xiao Moxian sudava copiosamente e del vapore si levava dalla sua pelle formando un sottile strato di nebbia. La sua vista era offuscata e stava accarezzando il corpo di Lin Ming in continuazione come se fosse sotto l'effetto di un afrodisiaco.


Il suo seno incantevole era così arrossato da assochilometrire ad un paio di pesche mature e succose. Non si poteva non avere l'impulso di massaggiarlo.


Di fronte alle condizioni in cui era Xiao Moxian, Lin Ming sentì di nuovo un intenso desiderio. Eppure non osò muovere Xiao Moxian imprudentemente. Non era sicuro di come sarebbe stato il suo nirvana e temeva che il minimo errore avrebbe influenzato la sua tribolazione.


In quel momento ogni suono al mondo sembrò scomparire. Mentre sorreggeva Xiao Moxian e il suo sudore cadeva su di lui, si sedette a meditare, completamente lucido.


E in quel momento, all'esterno del Palazzo di Primordius, la raffica di attacchi di Tian Mingzi era rallentata.


Il corpo di Tian Mingzi era pieno di sangue e il suo colorito era pallido. Chiaramente era esausto e privo di energie. Mentre guardava la luce stellare offuscata, sorrise con fare malvagio.


Questo bagliore offuscato chiaramente significava che Lin Ming era sul punto di fallire.


"Lin Ming, presto fallirai. Voglio vedere come continuerai a combattere contro di me! Ahahah! Ho aspettato questo giorno per fin troppo tempo!"


I capelli di Tian Mingzi erano scompigliati e l'uomo stava barcollando. Aveva usato l'Arte del Demone del Cuore mentre continuava ad attaccare il Palazzo di Primordius e bloccava la luce delle nove stelle; da tempo le sue condizioni si erano destabilizzate.


Si sorresse usando la sua spada nera. "Strano, se Lin Ming ha fallito, allora le luci delle stelle sarebbero dovute svanire completamente. Perché sono ancora lì?"


Tian Mingzi guardò le nove stelle che continuavano a permanere. <em>'Vabbè, ho già vinto. Lin Ming sicuramente subìra un contraccolpo. Il fato delle persone che provano a resistere ad una tribolazione celeste dev'essere davvero miserabile, ahahah! Dev'essere sul punto di morire. Bene, allora lo provocherò ancora di più!'</em>


Pensando questo, Tian Mingzi inghiottì una pillola medicinale e il suo viso si arrossò. Questo medicinale chiaramente aveva agitato la sua vitalità del sangue, non doveva essere ordinario. Normalmente parlando, assumere una pillola del genere avrebbe avuto dei terrificanti effetti collaterali e non l'avrebbe mai usata a meno che non si trovasse in un momento critico.


Dopo aver inghiottito questa pillola, gli occhi di Lin Ming brillarono con una luce cupa e malvagia. Formò altri sigilli rossi che si schiantarono contro il Palazzo di Primordius!


<em>Bang!</em>


Il potere di questi sigilli sprofondarono nel Palazzo di Primordius e si diressero verso Xiao Moxian.


"Tian Mingzi!"


Una luce piena di odio illuminò gli occhi di Lin Ming. Scagliò un pugno contro i sigilli rossi. In quel momento tutta la forza del suo corpo si concentrò in un putno e li frantumò. Il suo corpo si limitò solo a tremare, agitando il suo sangue.


Lin Ming si riempì di gioia. Aveva sentito che la sua forza era aumentata di molto. Anche se non fosse avanzato davvero allo stadio delle Nove Stelle, i suoi sistemi della trasformazione del corpo e del raduno di essenza avevano sperimentato una rapida crescita.


E dopo che Lin Ming aveva colpito questi sigilli, sentì qualcosa di morbido cadergli tra le braccia, due braccia delicate avvolsero il suo collo. Il petto caldo e morbido di Xiao Moxian toccò il suo. Lin Ming guardò un po' stordito e con la bocca secca Xiao Moxian.


"Stai per attraversare il Nirvana... cosa... hai intenzione di fare?" Lin Ming sussultò, insicuro sul dove mettere le mani.


Xiao Moxian si leccò le labbra, dicendo lentamente: "Voglio coltivare in coppia con te."


Il suo sguardo era ancora velato, ma era tornata abbastanza lucida: "Quella sensazione è stata ancora più bella di quanto pensassi... voglio provarla di nuovo."


"Uh..." Lin Ming cercò di dire che forse non era l'idea più saggia interferire con il suo nirvana, ma prima che potesse dire qualcosa, Xiao Moxian lo spinse giù e si mise a cavalcioni su di lui.


Xiao Moxian non solo non aveva più la timidezza di una vergine, ma stava mostrando un lato selvaggio. I suoi lussureggianti capelli neri iniziarono a danzare. Un momento dopo, Lin Ming si sentì bruciare!


Il fuoco del nirvana in lei era passato attraverso di lui. Queste fiamme irruppero nel suo mondo interno e si fusero con l'Albero del Dio Blasfemo!


Questa fusione sorprese Lin Ming. Ebbe la sensazione di stare sperimentando il nirvana insieme a Xiao Moxian.


All'improvviso l'energia imperversò in Lin Ming e in Xiao Moxian. All'improvviso gli vennero in mente alcuni metodi di coltivazione in coppia. Nonostante non li avesse mai studiati prima, data la sua percezione e le sue fondamenta, aveva più che abbastanza tempo per usarli.
Ben presto usò questa tecnica con Xiao Moxian. Nonostante non fosse una tecnica troppo potente, il loro sangue era fin troppo compatibile e sarebbero riusciti a fondere la loro essenza, la loro energia e la loro anima anche se non avessero usato un metodo di coltivazione.


Mentre raggiungevano l'estasi, il corpo di Xiao Moxian si sciolse all'improvviso. Questa era una vera disintegrazione. Il suo corpo brillò luminoso e le fiamme divamparono dal suo mondo interno, bruciando attorno.


Questo fuoco non era ordinario, formò dei loti rosso cupo a mezz'aria!


Il calore arrivò a livelli inimmaginabili!


Le fiamme del nirvana di una fenice erano uno dei fuochi più terrificanti nell'universo. Anche se le leggi del fuoco di Lin Ming erano arrivate al settimo livello, non poteva comunque sopportare questo calore.


Ma stranamente, mentre veniva bruciato, sentì un'euforia incredibile, come se il calore gli portasse solo più piacere.


Strinse Xiao Moxian che era quasi scomparsa tra le fiamme, sopportando questo calore. I due sembrarono sul punto di sciogliersi in una sola fiamma, fondendosi davvero.


Luce divina trapassò il vuoto. Innumerevoli splendidi loti rossi si aprirono attorno a Lin Ming e a Xiao Moxian, la loro temperatura raggiunse un livello inconcepibile. Anche il corpo di Lin Ming iniziò a sciogliersi.


Anche lui possedeva sangue di fenice. Nonostante la sua qualità fosse relativamente debole, dopo aver ricevuto lo yin primordiale era avanzato di livello. Si poteva dire che nell'intero clan dell'Antica Fenice non ci fosse una sola persona che potesse reggere il confronto nemmeno con il sangue del suo mignolo.


Ora, dopo essere stato destato dalle fiamme del nirvana di Xiao Moxian, il sangue di fenice di Lin Ming iniziò a bruciare, causando una tribolazione nel suo mondo interno!


Il nirvana di una fenice era importante. Più una fenice era potente e più valeva questo concetto. Nella maggior parte dei casi, anche se il nirvana non fosse fallito, avrebbe consumato un'enorme quantità di energia Origin; era inevitabile.


Tuttavia il nirvana di Lin Ming e di Xiao Moxian era diverso. Forse a causa dell'armonia yin e yang, o forse a causa della coltivazione in coppia del drago e della fenice, attraversarono facilmente questo processo. I loro corpi mortali si sciolsero, diventando forme di energia. Le loro forze vitali e le loro anime si fusero emanando un'ondata di energia incredibile.


Con un grido risonante, una fenice nera si levò in volo, volando verso l'alto!


Questa non era un'immagine, era il vero corpo di Xiao Moxian!


In quel momento Xiao Moxian era diventata una vera fenice e non più un ibrido.


L'essenza, l'energia e il divino di Lin Ming erano stati battezzati e rivitalizzati, crescendo con un ritmo terrificanti!


In origine era appena avanzata al Lord Divino realm, ma ora era arrivata ad un passo dagli stadi intermedi!


La velocità terrificante con cui la sua coltivazione aumentava scioccò completamente Lin Ming. Questa era la caratteristica incredibile del fisico di una fenice. Questo era il talento mostruoso dei discendenti delle fenici di sangue reale!


Anche Lin Ming aveva difficoltà a stimare la forza di Xiao Moxian ora. Aveva solo seguito il suo nirvana e aveva ottenuto un enorme vantaggio, ma i progressi che aveva fatto lei erano almeno dieci volte superiori ai suoi!


Nel cielo sconfinato, Xiao Moxian emise un grido caloroso. Il suo corpo iniziò a condensarsi tra le fiamme. Un brillante loto rosso si aprì, rivelando una donna. In quel momento sembrava così perfetta da essere indescrivibile a parole!
                                


                                



