---
weight: 1534
title: Capitolo 1534 – Aprire il Palazzo del Dao
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.394Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Daniele!
da editare
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Xiao Moxian fluttuò in alto nel cielo, altera e orgogliosa. Il suo corpo rinato era incantevole e perfetto come la giada. I suoi lunghi capelli danzavano e la giovane era avvolta da luce brillante, come una dea immortale. Se qualcuno l'avesse vista ora, avrebbe provato un senso di inferiorità.


"Lin Ming!"


Xiao Moxian sorrise radiosamente. Poi balzò verso il basso come un coniglietto, volando tra le braccia di Lin Ming.


Il calore e il profumo di donna, insieme all'aura residua delle fiamme del nirvana, diedero a Lin Ming la sensazione di essere in un sogno.


Xiao Moxian non si sarebbe mai immaginata che questa sessione di coltivazione in coppia Lin Ming le avrebbe portato così tanti benefici. Aveva armonizzato la sua energia yin e yang, permettendole non solo di arrivare al Lord Divino realm, ma anche aiutandola a completare il suo primo nirvana.


Prima una fenice avrebbe sperimentato il nirvana, meglio sarebbe stato, e questo specialmente se era di stirpe reale. Comunque era estremamente raro per una fenice superare il suo primo nirvana al suo attuale livello.


Xiao Moxian cinse il collo di Lin Ming con le braccia e lo baciò intensamente. La sua lingua giocò con quella di Lin Ming per molto tempo, e poi si separò separarsi con riluttanza da lui.


Guardò timidamente Lin Ming mentre si godeva il sapore che le era rimasto in bocca. Il suo bacio le permetteva di equilibrare la sua energia proprio come tenersi per mano con lui, ma naturalmente il suo effetto era dieci volte superiore. Perfino la loro energia vitale e i loro spiriti erano connessi ora, era una sensazione infinitamente superiore a quella di un normale bacio fra mortali.


Xiao Moxian non sembrava accontentarsi solo di baci. Si leccò le labbra e disse: "Lin Ming, mi piace questa sensazione. Voglio sperimentarla più e più volte."


Mentre lo diceva, le labbra profumate di Xiao Moxian si avvicinarono a Lin Ming ancora una volta. In quel momento però il Palazzo di Primordius tremò violentemente mentre un sigillo di sangue si abbatteva sul loro rifugio.


"Tian Mingzi!"


Lin Ming e Xiao Moxian attaccarono il sigillo di sangue, distruggendolo!


Dopo aver attraversato la formazione del Palazzo di Primordius, il sigillo di Tian Mingzi si era indebolito. Era stato infranto facilmente dai due.


"Questa vecchia scarpa maledetta." Xiao Moxian strinse i denti, piena di spirito vendicativo. Tian Mingzi aveva coltivato nel dominio dell'Empireo Genesi Diabolica per molti anni e aveva anche allenato parte dell'Arte del Risucchio Demoniaco, ricevendo la grazia del suo Sect. Eppure non solo non aveva ricambiato il favore, voleva perfino usarla per la sua alchimia. Come poteva non odiarlo?


"Lin Ming, cerca di avanzare di nuovo allo stadio delle Nove Stelle del Palazzo del Dao. Poi uniremo le forze per uccidere questo vecchio bastardo!" Disse Xiao Moxian piena di sicurezza. Questa era la fiducia che proveniva dalla propria forza.


Xiao Moxian aveva fatto dei progressi equivalenti a due avanzamenti di stadio. Prima era arrivata al Lord Divino realm e poi aveva sperimentato un nirvana. La sua forza era cambiata completamente rispetto a prima.


"Bene, era ciò che intendevo fare!" Lo sguardo di Lin Ming divenne tagliente. Ormai il suo corpo mortale si era rafforzato in modo indescrivibile!


Il suo sangue puro della fenice e del drago avevano iniziato a fondersi e, non solo, aveva anche l'energia della Pietra dell'Embrione Spirituale e della perla primordiale. Insieme alla forza accumulata negli anni, il suo fisico era arrivato ad un livello terrificante!


Cosa voleva dire sfidare le leggi del cielo? Infrangere le regole del Dao Celeste e sfidare la volontà del cielo!


Lin Ming lasciò andare Xiao Moxian. Fece un respiro profondo e attivò più che poteva le Otto Porte Nascoste.


<em>Ka ka ka ka!</em>


Le sue giunture rilasciarono dei crepitii esplosivi. Questa sorta di rumore fece tremare il suo corpo. Le luci delle nove stelle tornarono a brillare sopra la testa di Lin Ming. Stava ritentando di avanzare di stadio!


Le Nove Stelle del Palazzo del Dao avevano trattenuto Lin Ming fin troppo a lungo, ma finalmente era arrivato il suo momento. Avrebbe distrutto questi ostacoli con la sua forza assoluta!


<em>Weng!</em>


L'energia nel cielo tremò. Le linee del Grande Dao riapparirono, formando di nuovo il diagramma!


I motivi del Grande Dao si intrecciarono, creando un'enorme rete che premette su Lin Ming!


Lin Ming era pronto. Ruggì e tutta la sua forza si scatenò come un vulcano!


Un miliardo di jin, due miliardi, tre miliardi... e stava ancora aumentando!


Rallentò solo quando la sua forza arrivò a quattro miliardi. Ormai Lin Ming avrebbe potuto fare a pezzi le montagne e squarciare lo spazio!


"Manuale del Tiranno Celeste – Cento Onde Continue!"


Una forza di quattro miliardi di jin, usata con la tecnica delle Cento Onde continue, si moltiplicò di diverse volte. La potenza di Lin Ming aumentò ulteriormente, superando il punto critico di dieci miliardi di jin!


Nei tempi antichi, questo limite era definito la forza di un drago!


Questo non implicava che la potenza di un Vero Drago arrivasse solo a 10 miliardi di jin. Invece era la descrizione della forza combattiva di un praticante di arti marziali. Una volta arrivati a questo punto, si attraversava un cambiamento qualitativo!


<em>Crack!</em>


Lin Ming scagliò un pugno verso il diagramma, che tremò violentemente, sul punto di disintegrarsi da un momento all'altro!


Una fenditura allarmante percorse la barriera; le leggi del Dao Celeste erano sul punto di essere lacerate da Lin Ming!


Fili di luce stellare passarono oltre il diagramma e brillarono su Lin Ming. Questo bagliore si radunò sul corpo di Lin Ming, circolando nel suo corpo. In un istante, il giovane si sentì ancora più rafforzato.


Questa luce stellare si radunò in qualche parte del suo corpo e sembrava che stesse formando il suo Palazzo del Dao!


Una volta che il Palazzo del Dao fosse stato eretto, Lin Ming sarebbe davvero avanzato allo stadio delle Nove Stelle!


"Ho solo assorbito un po' di luce stellare e ho già ottenuto così tanti vantaggi. Se potrò davvero seguire le indicazioni degli antichi testi e raffinare una stella, allora a che livello arriverò? Se potrò raffinare tutte e nove le stelle e formare il mio diagramma, allora nemmeno un Empireo potrà rivaleggiare con me!"


In quel momento Lin Ming si riempì di emozione. La sua strada delle arti marziali era senza fine; era impossibile dire quali fossero i suoi limiti! Picco dello stadio di Empireo, Vera Divinità; nessuno di questi due livelli erano il suo obiettivo finale, perché voleva andare oltre!


<em>Ka ka ka ka!</em>


Lin Ming strinse i pugni, facendo crepitare le sue giunture. Con un ruggito, scagliò un altro colpo.


<em>Bang!</em>


La fenditura del diagramma del dao si allargò ancora di più. Sempre più luce stellare passò attraverso la barriera.


Lin Ming assorbì avidamente la luce stellare, rafforzandosi. Sferrò altri pugni finché la sua pelle non si macchio di sangue e le sue braccia non si intorpidirono!


Il diagramma delle Nove Stelle rappresentava le regole del Dao Celeste. Anche se Lin Ming aveva la forza di un drago, non sarebbe riuscito a romperlo così facilmente.


Mentre l'energia nel suo corpo si agitava e il suo sangue iniziò a ribollire, nel suo mondo interno apparirono le immagini di un drago e di una fenice che stabilizzarono l'aura di Lin Ming.


"Ho già distrutto il 90% della barriera, ci sono quasi!"


Lo sguardo di Lin Ming mostrò una luce solenne. Più attaccava, più i suoi colpi diventavano feroci. Anche se rimaneva solo il 10% del diagramma, questa era la parte più solida e difficile da rompere. Avrebbe dovuto consumare un'enorme quantità di energia e vitalità del sangue per distruggerla.


E in quel momento, fuori dal Palazzo di Primordius, Tian Mingzi vide che le nove stelle stavano tornando a brillare, ancora più radiose rispetto a prima!


In particolare, la stella del Distruttore di Eserciti stava rilasciando una luce simile a quella di una luna piena che incuteva timore!


"Come poteva essere? Com'è possibile?!"


Tian Mingzi era esterrefatto. Chiaramente aveva condotto Lin Ming sull'orlo della disperazione. Per farlo, non aveva esitato a consumare la sua forza vitale, la sua essenza di sangue e aveva rischiato di danneggiare permanentemente la sua coltivazione.


Pensava di aver usato ogni metodo possibile per ostacolarlo. E sembrava che ci fosse riuscito. La luce stellare prima si era attenuata ed era stata sul punto di svanire da un momento all'altro. Nessuno si sarebbe mai aspettato che sarebbero tornate a brillare all'improvviso.


"Dannazione!"


Tian Mingzi non credeva alle superstizioni. Strinse i denti, prese altre pillole dal suo anello spaziale e le inghiottì!


Il suo viso divenne rosso come il sangue. Mosse rapidamente le mani, formando numerosi sigilli di sangue.


Questi sigilli avevano lo scopo di destare i demoni del cuore. Lo sguardo di Tian Mingzi emanò una luce cupa mentre attaccava!


Questa mossa consumava la sua vitalità del sangue. Le basi della coltivazione del Grande Re del Mondo erano davvero terrificanti. Se un Re del Mondo ordinario tentasse una mossa del genere, sarebbe stato ridotto in polvere.


In quel momento Lin Ming si limitò a sogghignare quando vide i sigilli del sangue volare verso di lui. Senza protezioni, non sarebbe riuscito a sopportare l'attacco, ma visto che era nel Palazzo di Primordius, tutto ciò che Tian Mingzi stava facendo era solo uno spreco di energie.


"Pugno Spacca Ossa!"


L'attacco di Lin Ming portava il peso di quattro milioni di jin. Questa era la potenza della Forza Penetrante registrata nel Chaotic Virtues Combat Meridian. In passato, il manuale aveva descritto come i coltivatori esperti di questo stadio avrebbero potuto trasformare la loro energia in biliardi di fili e ridurre in polvere ogni ostacolo!


E ora Lin Ming chiaramente aveva superato questo livello!


I suoi pugni impattarono sui sigilli di sangue. Dopo che erano stati indeboliti dalla formazione del Palazzo di Primordius, furono ridotti in puntini luminosi.


Lin Ming scagliò altri pugni, distruggendo i sigilli. Poi strinse i denti e scatenò tutta la sua forza. L'essenza di sangue della Porta della Vita bruciò e il potere del drago e della fenice si destò. Iniziò a sfrecciare nel cielo, mirando dritto al diagramma!


"Spaccati, Nove Stelle del Palazzo del Dao!"


Lin Ming non era diverso da una meteora. Aveva riversato tutte le sue forze in questo colpo e aveva anche bruciato il 20% della sua essenza di sangue usando la Porta della Vita. Stava attaccando con tutte le sue forze!


<em>Bang!</em>


Lin Ming mirò verso il punto debole del diagramma, rompendolo! 


Le nove stelle apparirono di fronte a lui.


Lin Ming non badò al potente contraccolpo che lo investì. Finché fosse riuscito ad avanzare allo stadio delle Nove Stelle del Palazzo del Dao e la luce stellare lo avesse battezzato, si sarebbe ripreso. Inoltre il suo corpo mortale avrebbe raggiunto il picco delle sue condizioni.


Individuò la Stella del Distruttore di Eserciti e si lanciò verso di essa!
                                


                                



