---
weight: 15470
title: Capitolo 1547 – Gilda dei maestri di rune
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.396Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Galako!
0 (Galako) in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Piuttosto che chiedere agli altri, era meglio informarsi di persona. Se Lin Ming avesse voluto continuare a coltivare le Nove Stelle del Palazzo del Dao, sarebbe dipeso completamente dalle pillole. E per creare medicinali del genere, avrebbe avuto bisogno di materiali sempre più rari. Inoltre raffinarli era estremamente difficile, qualcosa che sarebbe stato quasi impossibile per chiunque non fosse un granmaestro alchimista.


Ma chiedere aiuto ad un granmaestro alchimista non era facile. Inoltre, le Nove Stelle del Palazzo del Dao spesso usavano antiche ricette di pillole, un tipo di medicinale che gli alchimisti non raffinavano quasi mai. Anche se l'avessero fatto, avrebbero avuto bisogno di trascorrere un po' di tempo a familiarizzare con il processo. Così sarebbe stato ancora più difficile e un granmaestro alcihimista probabilmente non sarebbe stato disposto a sprecare così tanto tempo. Anche per questo sarebbe stato più conveniente fare da soli.


<em>'Maestro di rune... alchimista... forse devo davvero considerare di studiarle...</em>'


Pensò Lin Ming. Poi, in quel momento, si accese una fiamma di fronte a lui. Era un messaggio di Yue Liuxing.


In breve aveva comunicato di aver completato l'esame di arti runiche insieme a suo fratello.


Yue Liuxing era stata valutata come maestra di iscrizioni di quarto livello, e Yue Qifeng di terzo livello, entrambi erano diventati apprendisti.


La voce di Yue Liuxing era piena di gioia e contentezza; chiaramente era più che soddisfatta dei suoi risultati. Inoltre entrambi erano molto talentuosi ed erano stati abbastanza fortunati da essere accettati come discepoli da un Anziano della gilda. Anche se erano solo ordinari discepoli ora, se avessero fatto bene i loro doveri, allora avrebbero avuto l'occasione di diventare discepoli diretti e forse perfino di ottenere l'eredità di quell'Anziano.


Allora Yue Liuxing e Yue Qifeng sarebbero diventati figure potentissime e inavvicinabili!


Alla fine del messaggio, Yue Liuxing invitava Lin Ming a venire a dare un'occhiata alla gilda.


Era ciò che Lin Ming aveva già intenzione di fare. Voleva vedere com'era la gilda dei maestri di rune.


L'alta pagoda della gilda era sempre piena di fragranze di incenso e medicinali. Attorno all'edificio a volte apparivano strane rune a mezz'aria. Molti praticanti di arti marziali sarebbero venuti qui per guardare queste scene meravigliose.


Quando Lin Ming arrivò alla pagoda, vide una coda di praticanti di arti marziali in attesa di fare l'esame. Erano individui fuori dal comune e, agli occhi di Lin Ming, molti di loro potevano essere considerati grandi talenti. Per essere valutati così bene da lui, dovevano essere almeno dei geni di una ordinaria Terra Sacra di Re del Mondo.


"Cosa stanno facendo?"


Lin Ming poteva vedere che questi giovani stavano facendo delle prove simili alla formazione Ten Thousand Killing del Palazzo delle Sette Arti. Per essere esaminati, dovevano entrare nella formazione illusoria e poi sconfiggere i nemici.


"Fratello Lin, quaggiù!"


Una ragazza lo chiamò. Lin Ming si girò e vide che era Yue Liuxing. Stava invitando Lin Ming ad avvicinarsi.


Accanto a Yue Liuxing c'era Yue Qifeng e un altro spirita maschio.


Quest'uomo aveva una coltivazione negli stadi intermedi del Lord Divino realm. Lin Ming immaginava che non fosse troppo vecchio; una coltivazione del genere alla sua età era piuttosto rara.


"Lasciate che vi presenti,. questo è il mio apprendista senior, un maestro di iscrizioni di quinto livello, maestro di rune di terzo grado, Luo Yubai, apprendista senior Liu. L'apprendista Senior Liu è il discepolo diretto più incredibile del mio maestro e ha appena completato la sua prova per diventare un maestro di rune di terzo livello lo scorso anno!"


Yue Liuxing chiaramente nutriva una grande ammirazione per lui. In particolare, quando menzionò il fatto che era un discepolo diretto e un maestro di terzo livello, il suo sguardo brillò particolarmente, come se non potesse nascondere l'invidia e il rispetto che provava.


Nella città delle rune divine, i maestri di iscrizioni erano divisi in dodici gradi e i maestri di rune divine erano divisi in nove. Non era difficile aumentare di grado per la prima categoria, ma per la seconda era molto, molto più arduo.


Nella Strada Asura c'erano molti maestri di iscrizione di dodicesimo livello, ma non c'era un solo maestro di rune di nono livello.


In effetti, i maestri di rune di ottavo livello stessi erano quasi figure leggendarie. Quelli di nono grado esistevano solo diversi miliardi di anni fa; per i maestri di rune erano una figura quasi pari a quella di un dio.


Per questo Yue Liuxing era piena di ammirazione nei confronti di un maestro di rune di terzo livello. Una persona del genere era abbastanza potente da essere ricevuto con cortesia da quasi qualsiasi organizzazione. Questo in particolare per persone come Luo Yubai. Dato il suo talento elevatissimo, il suo futuro era illimitato; forse sarebbe diventato un maestro di rune di sesto livello in futuro. Questo significava che molti Grandi Re del Mondo avrebbero mostrato rispetto a Luo Yubai, trattandolo con la stessa dignità che avrebbero riservato ai loro discendenti.


Lin Ming guardò Luo Yubai. In effetti questa persona era eccezionale. A giudicare dal suo aspetto, sembrava avere circa 23-24 anni. Era alto e la sua schiena era dritta, il suo aspetto era maestoso e composto. La sua fronte era ampia e liscia, e aveva l'aura di un sovrano.


Al suo occhio destro indossava una piccola lente rotonda, qualcosa che assochilometriva ad un monocolo. In effetti era uno strumento magico comune che i maestri di rune usavano per analizzare la struttura dei simboli. I suoi abiti bianchi erano ricoperti di motivi neri. Questi segni assochilometrivano a rune e avevano un aspetto naturale e piacevole.


"Salve."


Salutò con cortesia Lin Ming. Luo Yubai lo guardò impassibile. Poi Lin Ming sentì della percezione divina esaminarlo, come se volesse infiltrarsi nel suo mare spirituale e nel suo mondo interno!


Lin Ming ne fu raggelato. Evocò subito un po' di potere dal cubo magico e, grazie anche al Mantra della Nebbia Divina che aveva studiato, nascose il suo mondo interno e il suo mare spirituale, facendo sì che Luo Yubai vedesse solo dei lievi miraggi bianchi.


Data la sua coltivazione, per Luo Yubai era impossibile capire i segreti di Lin Ming. Ma a nessuno piaceva essere esaminato dagli altri e tra praticanti di arti marziali era buona educazione evitare di sondare l'altro.


Certamente Luo Yubai lo sapeva. Ma in quanto maestro di rune e anche spirita, era particolarmente abile in quanto a percezione divina. Normalmente sarebbe stato impossibile che guerrieri umani dello stesso livello lo scoprissero, figuriamoci Lin Ming che era ad un livello molto più basso.


Scoprendo che non c'era niente di speciale in Lin Ming, Luo Yubai lo ignorò. Dato che Lin Ming era umano, non avrebbe avuto nessun interesse nel conoscerlo.


Sollevò il monocolo e disse piano a Yue Liuxing: "Sono tuoi amici?"


"S-sì."


Yue Liuxing divenne un po' imbarazzata quando vide l'espressione impassibile di Luo Yubai.


"Mm... non portare più persone irrilevanti nella gilda. Te la darò buona solo per questa volta."


Luo Yubai aveva usato una trasmissione del suono per dirlo. Poi si girò e se ne andò.


Ma la sua espressione e i suoi gesti dimostravano quanto si ritenesse superiore e questo fece fremere le palpebre di Xiao Moxian. Poteva immaginare cosa aveva detto Luo Yubai e Yue Liuxing, altrimenti lei non sarebbe rimasta così imbarazzata.


"Chi si crede di essere?" Xiao Moxian si imbronciò. Yue Liuxing si irrigidì sul posto, mostrando un'espressione di scusa.


Lin Ming non ci badò. Disse con indifferenza: "Questa persona è un giovane membro d'élite della gilda e ha un innato senso di superiorità. A meno che non sei al suo livello, è difficile attirare la sua attenzione."


La risposta fredda di Luo Yubai non aveva sorpreso affatto Lin Ming. Questo perché la posizione di Yue Liuxing era già insignificante; era appena diventata un'apprendista. Chi si sarebbe preoccupato dei suoi amici visto che non erano maestri di rune, né parte della razza degli spirita ed erano solo al picco degli inizi del Lord Divino realm?


"Immaginate che ci sia un successore di una famiglia reale. Un giorno, il figlio di una frazione privo di importanza decide di invitare i suoi amici in città per una visita. Normalmente è impossibile che quel successore tratti con rispetto quegli amici; anzi non vorrà nemmeno incontrarli perché non hanno nessun valore ai suoi occhi. Al momento questa persona è in questa situazione."


Lin Ming aveva riferito tutto questo usando una trasmissione di vera essenza. Xiao Moxian era ancora irritata nonostante la spiegazione. "Che piccolo bastardo snob. POsso picchiare dieci di lui e non essere ancora soddisfatta!"


"Dovrebbero essere più di dieci." Lin Ming sorrise: "Ma in termine di tecniche di iscrizione, potrebbe battere cento di me."


Disse con amarezza Lin Ming. Non stava facendo il modesto, era la verità.


Xiao Moxian si preoccupò un po' per Lin Ming. "Allora come hai intenzione di studiare? Probabilmente ci vorrà molto tempo per imparare."


"Sì, ma non ho intenzione di usare l'approccio convenzionale; ho degli altri metodi a disposizione. Non sono mai stato molto in contatto con le arti runiche, quindi non posso sapere quanto ci metterò, ma credo che la mia velocità di allenamento sarà almeno cento volte superiore rispetto agli altri."


Disse con sicurezza Lin Ming. Xiao Moxian ne fu sbalordita. Cento volte?


Lin Ming avrebbe potuto apprendere in un anno qualcosa che gli altri avrebbero imparato in cento anni?


"Signorina Yue, quanti anni ha questo tuo apprendista Senior Luo?" A Lin Ming importava solo di quanti anni aveva trascorso Luo Yubai per diventare un maestro di rune di terzo livello.


Yue Liuxing ci rifletté per un po': "Ha più di 400 anni..."


"Più di 400 anni... che abbia impiegato 4000 anni per imparare le arti runiche?" Lin Ming si accigliò. Anche se era sicuro di poter apprendere velocemente, impiegare 400 anni per diventare un maestro di rune sembrava eccessivo.


"Come può essere eccessivo? L'apprendista senior Luo ha iniziato a studiare le arti runiche quando ha raggiunto il Lord Divino realm, quindi probabilmente lo fa da circa 70-80 anni. Studiare le arti runiche richiede moltissimo tempo e c'è bisogno di una forza spirituale terrificante come supporto.
Molti praticanti di arti marziali coltivano prima di studiare le arti runiche. Io e mio fratello abbiamo fatto lo stesso, per questo siamo solo apprendisti ora. Abbiamo ancora molta strada da fare e continueremo a concentrarci principalmente a coltivare.


"Allora è così!"


Lin Ming capì. Quando un praticante di arti marziali era giovane, era il momento più importante per coltivare. Sarebbe stata una lotta contro il tempo fino a diverse decine di anni d'età. Più alto fosse stato il loro livello da giovani, maggiore sarebbe stato il loro potenziale. Se avessero riposto troppo tempo ed energia nelle arti runiche, allora le perdite avrebbero superato i guadagni.


"70-80 anni per diventare maestri di rune, è accettabile."


Lin Ming stava calcolando il tempo di cui avrebbe avuto bisogno per imparare.


Se un talento come Luo Yubai aveva bisogno di 70-80 anni per diventare un maestro di rune di terzo grado, allora Lin Ming avrebbe potuto raggiungere lo stesso livello in dieci mesi forse.


Naturalmente un maestro di rune di terzo livello era di gran lunga inferiore ai requisiti di Lin Ming. Aveva bisogno di diventare un granmaestro di rune e anche studiare l'alchimia. Solo così sarebbe riuscito a raffinare le pillole necessarie per le Nove Stelle del Palazzo del Dao.
                                


                                



