---
weight: 1554
title: Capitolo 1554 – Legge del Sollazzo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.399Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Il dolore che aveva provato Zhu Chuan era indescrivibile. Perfino Xiao Moxian, che aveva giurato di farlo a pezzi, sussultò quando vide che fine aveva fatto. Le urla di dolore trasmesse dall'anima di Zhu Chuan erano troppo brutali e strazianti. Era difficile immaginare quanto avesse sofferto.


"Finito..." Lin Ming sospirò di sollievo. Guardò il frammento completo che fluttuava nel cubo magico e mostrò un'espressione contenta. Aveva speso molti soldi per acquistare informazioni al Mistero Celeste e poi aveva ucciso Zhu Chuan. Aveva fatto tutto questo per ottenere i ricordi di un maestro di rune divine!


Tra i tre strumenti divini, il cubo magico, la perla primordiale e la misteriosa tessera viola, ognuna era un tesoro di massimo livello.


Lin Ming non aveva idea delle funzioni della tessera viola, ma aveva più o meno capito i segreti del cubo magico e della perla primordiale.


Il primo si concentrava sul corpo e il secondo sull'anima!


La perla primordiale poteva divorare la vitalità del sangue di ogni forma di vita. Inoltre aveva la capacità di condensarla in una sfera. I suoi effetti superavano perfino quelli di una pillola trascendente raffinata da un Empireo!


Quando Lin Ming aveva cercato di avanzare allo stadio delle Nove Stelle del Palazzo del Dao, se non avesse avuto l'aiuto dell'essenza della perla primordiale, non sarebbe riuscito ad andare oltre, anche con l'aiuto dell'Embrione della Pietra Spirituale e del yin primordiale di Xiao Moxian!


Il motivo per cui il Sacro Figlio di Zaohua aveva la forza di battere un ordinario Re del Mondo nonostante fosse al picco del Lord Divino realm era a causa del supporto della perla primordiale!


In un certo senso, era un artefatto adatto sopratutto alla razza dei saggi.


Se un umano avesse ottenuto la perla primordiale, allora sarebbe stata relativamente meno utile per lui. Questo perché la strada delle Nove Stelle del Palazzo del Dao era stata bloccata!


In passato, quando l'Empireo Primordius aveva ottenuto la perla primordiale, il suo sistema di raduno dell'essenza era arrivato allo stadio del Re del Mondo, ma non aveva praticato la trasformazione del corpo; aveva dovuto ripartire da zero.


Non solo la strada delle arti marziali era una lotta contro le leggi della natura, ma l'Empireo Primordius aveva perso la migliore opportunità per coltivare la trasformazione del corpo. Si poteva immaginare quanto era stato difficile per lui.


Anche così, aveva contato sugli effetti incredibili della perla primordiale e sul suo prodigioso talento per avanzare oltre le Nove Stelle del Palazzo del Dao. Tuttavia non aveva aperto troppi palazzi del dao. Allora il suo sistema di raduno dell'essenza era al picco dello stadio di Empireo, ma aveva attivato solo quattro o cinque palazzi. La sua coltivazione della trasformazione del corpo era di gran lunga inferiore al sistema di raduno dell'essenza e aveva solo potenziato limitatamente la sua forza combattiva.


In confronto, Lin Ming aveva una coltivazione al Lord Divino realm e aveva attivato una una stella. Al momento la sua trasformazione del corpo era in vantaggio rispetto al sistema di raduno dell'essenza. Era come dare ad un bambino una balestra ben fatta e accurata, facendo aumentare di livello le sue capacità di uccidere. Anche un uomo forte e robusto sarebbe stato ferito gravemente o ucciso da una freccia tirata bene.


Perciò Lin Ming poteva contendere con un Re del Mondo!


Per quanto riguardava il cubo magico, sembrava superare perfino le abilità della perla primordiale. Poteva ignorare la protezione del corpo e annientare direttamente l'anima del nemico.


Ma il suo vero punto di forza non stava in questa abilità, il vantaggio più grande nell'usare il cubo magico stava nella possibilità di togliere completamente il marchio spirituale dall'anima di una persona, trasformandoli in puri ricordi che potevano essere assorbiti senza preoccuparsi di impazzire! Questo effetto sconvolgente era perfettamente adatto a sottrarre i metodi di coltivazione degli altri!


I metodi di coltivazione del mondo marziale non potevano essere trasmessi oralmente, dovevano essere passati tramite tavolette di giada. Questo perché i metodi di coltivazione erano troppo complessi e non potevano essere spiegati solo a parole.


Tuttavia, grazie al cubo magico, Lin Ming poteva accettare ed ereditare qualsiasi metodo di coltivazione. Questo includeva anche i loro risultati ed esperienze!


Quindi Lin Ming poteva coltivare con una velocità sconvolgente. Insieme alla sua percezione superiore, la rapidità dei suoi progressi era diventata anormale!


A parte i metodi di coltivazione, poteva apprendere quasi di tutto. Questo includeva le arti runiche, l'alchimia, le formazioni, le tecniche di raffinazione e molte altre tecniche. Non solo poteva ereditare tutta la loro conoscenza, ma poteva assimilare la loro esperienza!


E ciò che Lin Ming aveva bisogno di fare era allenarsi costantemente, padroneggiando questa conoscenza e riesaminando queste esperienze, fondendo quei ricordi nel suo corpo fino a diventare istintivi. Questo metodo di studio e la velocità di apprendimento era semplicemente sconvolgente!


Lin Ming ci avrebbe messo solo diversi mesi di pratica per padroneggiare le arti runiche per cui gli altri ci avrebbero impiegato decine di anni!


Si poteva dire che, quando Lin Ming aveva raggiunto il Lord Divino realm e poteva attivare il cubo magico, avesse attraversato una formazione sconvolgente!


Mentre diventava più forte, Lin Ming sarebbe riuscito ad uccidere maestri più potenti e a divorare i loro ricordi!


E più ricordi assimilava, più la sua coltivazione sarebbe aumentata e più forte sarebbe diventato!


Finché avesse avuto abbastanza tempo, sarebbe cresciuto rapidamente! Alla fine sarebbe diventato un genio perfettamente versatile, esperto sotto ogni aspetto!


Così, nonostante la perla primordiale fosse un tesoro inestimabile per Lin Ming, sarebbe stata di gran lunga meno utile rispetto al cubo magico.


Da ciò che sapeva, la perla primordiale si concentrava sul corpo mortale e poteva produrre una quantità di medicine superiori ad una pillola trascendente. Ma Lin Ming avrebbe potuto trovare dei medicinali divini se avesse cercato delle occasioni fortunate, vagando nelle zone pericolose o forse sarebbe riuscito anche ad acquistarle.


Invece i frammenti delle anime del cubo magico erano diverse. Gli avrebbero fatto risparmiare un'enorme quantità di tempo e ciò di cui aveva più bisogno era proprio di tempo.


Lin Ming chiuse gli occhi e iniziò a meditare, facendo tornare la sua anima divina al picco delle sue condizioni. Poi iniziò a divorare l'anima di Zhu Chuan.


Questi erano i ricordi completi di un ordinario Re del Mondo. La quantità di informazioni immagazzinate raggiungeva livelli inimmaginabili!


Quando Lin Ming era nei regni inferiori, aveva assorbito solo dei piccoli frammenti. Inoltre la coltivazione dei maestri di cui aveva assorbito i ricordi non andava oltre lo stadio di Saggio Lord. Anche così, per Lin Ming questi frammenti spirituali sottoponevano la sua anima ad un peso incredibile.


Assimilare quei ricordi privi di proprietario gli aveva dato la sensazione che qualcuno avesse aperto la sua testa e ci avesse infilato un'enorme quantità di informazioni. Visto che le informazioni erano troppo complesse e varie, Lin Ming si era sentito esplodere la testa. Non era un'esperienza che una persona normale sarebbe riuscita a sopportare.


Fortunatamente, durante i nove anni nella Valle della Morte Tragica, Lin Ming aveva coltivato il Mantra di Nebbia Divina e la sua forza spirituale non era più come un tempo. Nonostante assorbire i ricordi di un ordinario Re del Mondo era estremamente difficile, non avrebbe infranto il suo mare spirituale.


Bisognava sapere che Zhu Chuan era vissuto per quasi un milione di anni. Inoltre un Re del Mondo aveva un'ottima memoria e sarebbe riuscito a ricordare con molta chiarezza e nel dettaglio. Quando tutti questi ricordi si accumulavano nel tempo, la loro quantità aveva raggiunto un livello inimmaginabile!


Quando Lin Ming aprì il suo mare spirituale, questi ricordi si precipitarono verso di lui come l'acqua di una diga che era stata appena distrutta. Anche se Lin Ming si era preparato mentalmente, fu quasi travolto da questo diluvio di ricordi e quasi perse la sua anima!


Protesse frettolosamente la sua mente, evocando una spada formata dal suo spirito di battaglia e lo fece attaccare!


<em>Crack!</em>


L'anima di Zhu Chuan fu fatta a pezzi dallo spirito da battaglia di Lin Ming!


Lin Ming sondò questi frammenti spirituali con una velocità spaventosa, scartando subito una grande quantità di ricordi inutili.


Questi includevano le esperienze di vita di Zhu Chuan, gli accordi che aveva fatto con gli altri, i suoi amici, i suoi nemici e così via.


C'era anche una grande quantità di ricordi dove Zhu Chuan aveva rapito, stuprato e intimidito giovani ragazze. Lin Ming scartò tutto questo.


Tuttavia, vedendo questi ricordi, Lin Ming pensò sempre di più che Zhu Chuan si fosse proprio meritato di morire soffrendo in quel modo. Aveva rovinato fin troppe giovani. Dopo averle stuprate, avrebbe torturato a morte molte di loro. Era anche andato nel mondo dei mortali, travestendosi da un bandito e violando ragazze in ogni luogo. La più giovane tra di loro aveva perfino 12-13 anni.


Era davvero raro che una persona così disgustosa raggiungesse questo livello.


Le persone avevano obiettivi diversi. Ciò che Lin Ming perseguiva era il picco delle arti marziali e raggiungere il livello di una legge divina. Ma questo Zhu Chuan voleva diventare immortale, così da potersi godere nuove giovani ragazze per sempre, godendosele in perpetuo.


I ricordi di Zhu Chuan furono tagliati velocemente in centinaia di centinaia di pezzi. Così Lin Ming gettò via il 99% di essi.


Il resto riguardava eredità di metodi di coltivazione, arti runiche e alchimia.


Ma esaminandoli, Lin Ming rimase sbalordito. Zhu Chuan aveva più di cento metodi di coltivazione diversi e anche una potenza trascendente completa.


Data la sua coltivazione, sarebbe stato difficile ottenere una potenza trascendente, ma in quanto maestro di rune divine, Zhu Chuan era più ricco perfino di alcuni Grandi Re del Mondo. Spendendo un'enorme quantità di ricchezze, era riuscito ad ottenere questa potenza trascendente. E ciò che lasciò Lin Ming senza parole era che si chiamava Legge del Sollazzo; era un metodo di coltivazione in coppia.


Tra i 100 metodi di coltivazione di Zhu Chuan, oltre 70 riguardavano la coltivazione in coppia. Aveva intrapreso la strada dell'oscenità fino al limite.


Lin Ming scartò la maggior parte di queste tecniche. Non poteva perdere tempo a guardare quelle di basso livello. Ma sarebbe stato davvero uno spreco riunciare ad una potenza trascendente del genere.


Dopo aver riflettuto, tenne la Legge del Sollazzo.


In quel momento si rese conto di qualcosa. Smise di assorbire i frammenti di Zhu Chuan, prese l'anello spaziale di Zhu Chuan e lo spaccò. Un'enorme quantità di bottiglie, giare, scatole di pillole e ogni altro materiale uscì fuori.


Tra di essi trovò una tavoletta di giada rosa. Era il metodo di coltivazione completo per la Legge del Sollazzo!


Zhu Chuan aveva impiegato diverse migliaia di anni per accumulare un'enorme ricchezza. Poi, usando anche ad un'occasione fortunata incredibile che aveva ottenuto in un mistico regno, aveva scambiato tutto questo per ottenere la tavoletta di una potenza trascendente!


Questo fece sospirare Lin Ming. Zhu Chuan aveva fatto di tutto per raggiungere il picco dell'oscenità!


"Mm? Cos'è?" Xiao Moxian lo guardò mentre prendeva una tavoletta di giada. Aveva capito subito che doveva essere un oggetto speciale.


Lin Ming tossì e poi gesticolò con imbarazzo: "Uh... questa... è una potenza trascendente completa..."


"La tavoletta di una potenza trascendente?" Xiao Moxian sussultò. "Un ordinario Re del Mondo possedeva un oggetto del genere?! Nemmeno Tian Mingzi ce ne aveva una!"


Tian Mingzi possedeva solo due potenze trascendenti incomplete. Altrimenti non sarebbe entrato nel Palazzo di Genesi Diabolica per studiare l'Arte del Risucchio Demoniaco.


"Esatto. I maestri di rune divine sono assurdamente ricchi. Questa tavoletta di giada è stata ottenuta da un altro Re del Mondo in un regno mistico, ma dopo che ha provato ad usare questo metodo fino al 60-70%, si è reso conto che non si addiceva a lui. Così l'ha venduta e Zhu Chuan ha pagato un enorme costo, scambiando metà dei suoi risparmi per ottenerla."


"Capisco... posso vedere che tavoletta è?" Xiao Moxian rise e prese la tavoletta di giada dalle mani di Lin Ming.
                                


                                



