---
weight: 15560
title: Capitolo 1556 – Capo del Culto della Gloria Eterna
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.399Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Oltre ad un milione di chilometri a sud-est della città delle Rune Divine, c'era una grande e lussureggiante catena montuosa: l'Unione del Drago. E in essa si era stabilito un Sect fondato solo 100.000 anni fa che si chiamava Culto della Gloria Eterna.


la setta aveva avuto solo due capi finora, entrambi draghi tra gli uomini. Tuttavia sfortunatamente per lui, il primo capo era morto in un regno mistico proprio nel fiore degli anni.


Al momento il secondo capo aveva comandato il Culto della Gloria Eterna per soli mille anni. Ma durante questo periodo di tempo, il Culto della Gloria Eterna si era espanso rapidamente. Il nuovo capo era giovane e promettente, aveva un futuro brillante. Molte organizzazioni volevano entrare in buoni rapporti con la setta.


Ora il Culto della Gloria Eterna era una Terra Sacra al picco del suo livello. Nell'arco di 10.000 anni speravano che arrivasse al livello di Re del Mondo.


"La gloria eterna brilla suprema, immortale!"


Nella grande piazza di fronte alle porte della setta, oltre 10.000 persone si prostravano adoranti. Erano tutti discepoli del Culto della Gloria Eterna e seduto sul suo trono, c'era un giovane con abiti multicolori che si godeva la venerazione di queste diecimila persone.


Il Culto della Gloria Eterna non era solo un Sect, ma anche una religione!


La più grande differenza tra un Sect e una religione era che un Sect usava le eredità come nucleo, mentre una religione usava certi insegnamenti e credi come fondamento.


Il giovane sul trono era il capo del Culto della Gloria Eterna. Era la figura venerata da innumerevoli discepoli, praticamente un dio ai loro occhi.


Questi discepoli erano andati a predicare costantemente e avevano trovato nuovi seguaci durante le loro spedizioni. Questi credenti erano tutti leali a quest'uomo e quelli più fanatici erano disposti a morire per lui.


Questo giovane non aveva solo un talento sbalorditivo, ma era anche un maestro di rune divine.


Aveva rifiutato le offerte di innumerevoli grandi organizzazioni che avevano provato ad attirare il suo favore e a sostenere il suo Sect. Questo perché aveva una grande ambizione e non era disposto ad inchinarsi di fronte a nessuno. Voleva essere l'artefice del proprio destino, per poi governare questo mondo!


Ma in quel momento il giovane si raggelò. All'improvviso un intento omicida che andava oltre la sua comprensione si fissò su di lui. Impallidì e balzò immediatamente verso l'alto!


<em>Bang!</em>


il trono in cui era seduto era stato distrutto da una terrificante luce di lancia. Questo fece cambiare le espressioni di tutte le persone in piazza.


Due giovani apparirono a mezz'aria, sembrava che fossero spuntati fuori dal nulla. Erano Lin Ming e Xiao Moxian.


"Sei il maestro di rune divine di sesto livello, Chifeng?"


Lin Ming guardò il capo della setta. Dal suo aspetto, non sembrava troppo vecchio, ma la realtà era ben diversa.


"Chi sei?" L'uomo mostrò un'espressione fredda. Questi sconosciuti emanavano un intenso intento omicida; chiaramente non avevano buone intenzioni.


"Chifeng, coltivazione al picco del Sacro Lord, talento marziale sbalorditivo, data la sua forza può mostrare sdegno per tutti gli altri praticanti di arti marziali al suo livello. Il suo talento è simile per quanto riguarda le arti runiche divine. Con la sua coltivazione al picco del Sacro Lord, è riuscito a diventare un maestro di rune divine di sesto livello. Può essere considerato davvero un raro talento!


"Tuttavia, la sua personalità è crudele e sinistra. Ha grandi ambizioni e non è disposto a sottomettersi a nessuna organizzazione o persona. Desidera fondare il suo Sect e governare il mondo. Adora essere venerato e ammirato e vuole diventare un dio."


"Per ottenere un'antica eredità, Chifeng ha ucciso il suo stesso maestro, il primo capo del culto, in un regno mistico. Dopodiché ha preso il posto del suo maestro ed è diventato il secondo capo del Culto della Gloria Eterna e ha iniziato ad allenare in segreto le antiche eredità che ha ottenuto in quel mistico regno."


"E per allenare questa antica eredità, ha bisogno del potere della fede. Così Chifeng ha trasformato il Culto della Gloria Eterna nella sua religione personale, attraendo moltissimi credenti, così da poter usare le loro preghiere e la loro venerazione per coltivare le sue arti marziali! Ma, ciò che questi seguaci non sanno è che, una volta che il potere della loro fede sarà risucchiato via, perderanno anche la loro energia origin vitale, ostacolando la loro coltivazione..."


Disse ad alta voce Lin Ming, riversando vera essenza nella sua voce. Erano tutte informazioni che gli erano state passate dal Mistero Celeste.


Sentendo queste parole, Chifeng si incupì.


"Che assurdità!"


"Ahah, se non vuoi che gli altri non sappiano cos'hai fatto, non avresti dovuto fare tutto questo. Durante l'avventura nel mistico regno c'erano molti testimoni. Sfortunatamente il tuo maestro è stato cieco e ha accettato un discepolo come te. Non solo, ma per consolidare la tua posizione come capo, hai anche sposato sua figlia. Che peccato; sua figlia non ha mai saputo che suo padre è morto per mano di suo marito!"


Dopo che Lin Ming aveva appreso il Mantra del Cuore di Nebbia Divina, la sua percezione spirituale era diventata ancora più acuta. Mentre parlava, poteva sentire chiaramente le fluttuazioni dell'anima di Chifeng. Così, Lin Ming poteva confermare che le informazioni del Mistero Celeste erano corrette!


Visto che queste informazioni erano costate diverse centinaia di milioni di rune di energia origin, naturalmente c'era una certa garanzia della loro autenticità!


"Chifeng, il tuo talento è sbalorditivo. Sia in quanto ad arti runiche che in alchimia, hai ottenuto dei risultati meravigliosi e la tua coltivazione è ugualmente formidabile. Ma purtroppo per te hai commesso un grave errore. Sei stato fin troppo arrogante e prima che potessi spiegare le tue ali, sei stato troppo frettoloso e hai provato ad allenare le arti diaboliche e a fondare la tua religione. Visto che non sei stato disposto a servire gli altri, hai rifiutato gli inviti di ogni altra grande organizzazione e così hai perso la loro protezione. Ora è giunto il momento della tua morte!"


Lin Ming brandì la Lancia del Sangue della Fenice e la puntò dritta verso la testa di Chifeng.


In quel momento, molti seguaci del Culto della Gloria Eterna si erano infuriati. Levandosi a mezz'aria a frotte, circondarono Lin Ming.


"Chi sei?! Dato che osi offendere il nostro dio, pagherai con la vita!"


"Hai osato calunniare il nostro capo e anche il suo predecessore! Brucerai nel fuoco dell'inferno per mille anni per poi ridurti in cenere!"


I seguaci del Culto della Gloria Eterna brandirono le loro armi e si precipitarono verso Lin Ming. La loro fede e la loro venerazione del Culto della Gloria Eterna era profondamente impressa nelle loro menti. Naturalmente si erano infuriati sentendo le eresie di Lin Ming.


"Che branco di idioti! Meritate che la vostra energia sia prosciugata!" Xiao Moxian sbuffò freddamente di fronte alla stupidità di questi fedeli.


E in quel momento Chifeng rise: "Gli stupidi siete voi! Con la tua mera coltivazione al Lord Divino realm siete venuti qui a cercare di ingannare la mia gente! Come hanno detto i miei seguaci, brucerete tra le fiamme dell'inferno per mille anni per poi essere ridotti in cenere!"


Mentre Chifeng parlava, Xiao Moxian attaccò all'improvviso. La giovane scomparì in una serie di immagini residue mentre si lanciava verso Chifeng con una velocità inconcepibile!


Dopo che era arrivata al Lord Divino realm e aveva completato il suo primo nirvana, la forza di Xiao Moxian era diventata assolutamente terrificante!


"Attacchiamo insieme!"


Quando molti seguaci videro Xiao Moxian muoversi, si prepararono ad attaccarla. Ma all'improvviso un campo di forza invisibile li investì. Un'aura sconfinata e primordiale si diffuse in ogni direzione, facendoli irrigidire sul posto e immobilizzandoli.


Questo era lo spazio primordiale di Lin Ming. Dopo che il giovane aveva riversato l'energia primordiale nel suo campo di forza, questi seguaci al Lord Divino realm e agli inizi dello stadio di Sacro lord non riuscirono più a muoversi. Erano come insetti catturati dalla rete di un ragno; più si dimenavano e più il dominio li avrebbe legati!


E questo campo di forza non influenzava solo loro, ma anche Chifeng!


Il maestro di arti runiche impallidì. Fece circolare più che poteva la sua energia, cercando di rompere i legami del campo di forza, ma ormai Xiao Moxian lo aveva già raggiunto!


Xiao Moxian brillò di luce nera e il retro dei suoi abiti si lacerò, rivelando un paio di ali da fenice. Allo stesso tempo, la giovane bruciò anche la sua essenza di sangue della fenice!


Dopo aver sperimentato il nirvana, aveva ottenuto l'abilità più importante della sua stirpe; poteva bruciare la sua essenza di sangue senza ferire la sua fonte vitale.


Una volta che Lin Ming aveva aperto la Porta della Vita, aveva ottenuto l'abilità di rigenerare la sua essenza di sangue. Ma c'erano molti limiti alla sua tecnica. Se avesse bruciato il 50% della sua essenza di sangue, avrebbe causato un danno permanente e una perdita alla sua vitalità del sangue. E dopo aver bruciato la sua essenza di sangue, ci sarebbero voluti diversi giorni per riprendersi. Così Lin Ming non poteva bruciarla liberamente.


Tuttavia Xiao Moxian non era legata da queste preoccupazioni. Dopo il suo primo nirvana, poteva bruciare fino al 70% della sua essenza di sangue senza effetti collaterali negativi. Inoltre, se avesse attraversato altri nirvana, questo limite del 70% sarebbe scomparso lentamente finché non fosse arrivata al punto da poter bruciare la sua essenza di sangue all'infinito. Non solo, ma dopo averla bruciata, il ritmo con cui si sarebbe ripresa avrebbe superato di gran lunga quello di Lin Ming.


In un certo senso, questo processo era simile a come Lin Ming attivava la Forza del Dio Blasfemo. Poteva farlo ogni volta che desiderava.


Tirò fuori la sua frusta e menò un colpo verso il viso di Chifeng!


Vedendo Xiao Moxian che si avventava su di lui, Chifeng impallidì. Non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming avrebbe avuto un campo di forza così strano che lo avrebbe indebolito del 50%.


Durante questo momento critico, nove simboli divini apparirono di fronte a Chifeng. Queste rune iniziarono a bruciare insieme per poi radunarsi in un diagramma che bloccò la frusta di Xiao Moxian.


<em>Peng!</em>


Il diagramma si ruppe con uno schiocco. Chifeng colse questa occasione per ruggire e volare via!


"Sei proprio degno di essere un maestro di rune divine di sesto livello con questo asso nella manica. Uno al picco del Sacro Lord può resistere al colpo di Xian'er anche se è avvolto dallo spazio primordiale."


Questo era il secondo maestro di rune divine che Lin Ming aveva affrontato. Entrambi questi maestri potevano essere definiti dei solitari. I simboli che avevano erano stati disegnati da loro, ma avevano un potere così grande.


Chifeng tirò fuori altri due simboli divini. Li impresse sul suo corpo, facendole trasformare in una brillante armatura blu. Allo stesso tempo, le sue dita brillarono e, con un grido, sparò un drago di fuoco verso Lin Ming e Xiao Moxian.


Questo drago del fuoco era la vera fiamma vitale di Chifeng. Molti alchimisti avrebbero domato un Elementale e, ora che si trovava di fronte a nemici così forti, aveva evocato l'Elementale. Anche questo era uno dei suoi assi nella manica.


Xiao Moxian ridacchiò. Non evitò, né schivò questo drago, ma caricò direttamente verso di esso!


<em>Ca!</em>


Le sue ali nere danzavano come sciabole scure, tagliando il drago di fuoco in diversi pezzi. Con una forte detonazione, il drago di fuoco fu ridotto in fumo!


Chifeng fu colto dal panico quando lo vide. Allo stesso tempo iniziò a provare disperazione. Come faceva questa ragazza ad essere così potente? Il suo attacco a tutta forza era stato sconfitto così facilmente?


"L'acqua riempie il tempio del re drago e il fuoco accende il nido della fenice. Se vuoi giocare con il fuoco di fronte a me, tanto vale bruciarti da solo!"


Senza contare le Nove Stelle del Palazzo del Dao, Xiao Moxian non era molto più debole di Lin Ming. Un Sacro Lord non sarebbe riuscito a gestirla; nemmeno uno al picco di questo stadio. Inoltre sarebbe stato ancora più inutile usare il fuoco per attaccarla.
                                


                                



