---
weight: 1559
title: Capitolo 1559 – Una Pioggia di Primavera
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.399Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Quando Lin Ming era nei regni inferiori, aveva studiato le tecniche di iscrizione per molto tempo; ogni tanto aveva si era dedicato all'alchimia.


Ora non sarebbe stato affatto strano tentare di apprendere le arti runiche.


Prese un materiale che si chiamava lingua di orchidea blu e la fece fluttuare lentamente usando forza spirituale. Poi cercò di estrarne il succo.


Solo questo piccolo passo non era affatto facile, perché un novizio avrebbe avuto difficoltà a rilasciare e a controllare la pressione della sua forza spirituale, spesso avrebbe dovuto ripetere questo passo centinaia di volte prima di riuscirci.


E ogni fallimento avrebbe spero una considerevole quantità di ricchezze.


Un apprendista avrebbe bruciato un'enorme quantità di soldi. In passato, quando Lin Ming era nei regni inferiori e aveva studiato le tecniche di iscrizione, per risparmiare soldi non aveva usato materiali all'inizio, invece aveva usato la sua vera essenza per rimpiazzare i materiali. Naturalmente questo tipo di metodo avrebbe limitato di molto la velocità di apprendimento.


Fortunatamente Lin Ming era molto più ricco ora e così non doveva risparmiare in quel modo.


Lin Ming si concentrò, direzionando un briciolo della sua forza spirituale nella lingua di orchidea blu per estrarne il succo. In quel momento rievocò un profondo ricordo e questa sensazione familiare gli mostrò come usare la forza spirituale.


Tra i tre maestri di rune divine che aveva ucciso, ciascuno di loro aveva completato questo semplice passo milioni di volte ed erano incredibilmente familiari con il processo. Così, anche se il loro marchio spirituale era stato cancellato, questa sensazione di familiarità aleggiava nei loro ricordi, permettendo a Lin Ming di capire come controllare la sua forza spirituale fin dall'inizio. Sembrava che gli venisse naturale.


<em>Chi-la!</em>


Il succo della lingua di orchidea blu fu trascinata fuori dalla forza spirituale di Lin Ming, creando ogni sorta di forma a mezz'aria. Solo da questa capacità di controllo, se il vecchio Xue lo avesse visto, non avrebbe creduto che Lin Ming fosse un novizio.


Lin Ming raccolse sollevò velocemente la penna runica e posò la punta sulla goccia di succo. Quando riempì la punta di succo, Lin Ming mosse le mani e disegnò rapidamente una piccola runa a mezz'aria.


Nonostante questa runa fosse stata disegnata velocemente, se uno non avesse prestato attenzione, non avrebbe nemmeno pensato che fosse stato Lin Ming a disegnarla. La piccola runa tremò a mezz'aria per poi stabilizzarsi.


Questa piccola runa era solo delle dimensioni di un granello di riso.


Tuttavia, quando Lin Ming finì di disegnarla, scosse la testa. In realtà aveva fallito.


"Ho usato troppa forza spirituale; ci sono almeno sette od otto difetti in questa runa. Anche se era una piccola runa, volerla disegnare alla perfezione non è affatto facile."


Grazie alla guida dei ricordi dei tre maestri di rune divine, Lin Ming sapeva bene cosa aveva sbagliato e come rimediare ai suoi errori. Il motivo per cui aveva fallito era perché la sua forza spirituale non era stata coordinata completamente con i suoi movimenti. Finché Lin Ming avesse continuato ad allenarsi continuamente, gradualmente il suo corpo si sarebbe abituato.


in confronto a Lin Ming, gli altri maestri di rune divine non avrebbero goduto di un vantaggio simile. Molte volte non avrebbero avuto idea di come avevano sbagliato e si sarebbero dovuti consultare costantemente con i loro maestri. Ma i loro maestri probabilmente avevano il loro lavoro da fare ed era impossibile che guidassero costantemente i loro apprendisti, istruendoli personalmente sul campo.


Chiunque si sarebbe irritato se fosse stato sommerso di domande. Allora l'apprendista avrebbe dovuto contare sulla sua percezione. Se la loro percezione fosse stata buona, allora avrebbero potuto esaminare le loro esperienze passate e avrebbero scoperto dove avevano sbagliato.


Se la loro percezione fosse stata pessima, allora significava che non erano degni di diventare un maestro di rune divine.


Lin Ming fece numerosi tentativi, disegnando sempre la stessa runa. Se fosse riuscito a completarla, allora avrebbe accumulato più esperienza una volta che l'avesse creata una seconda volta; non sarebbe stato difficile come prima.


Inoltre, nella struttura di queste piccole rune, a causa delle differenze del trattamento dell'energia, il potere della forza spirituale e l'armonia dei movimenti avrebbe deciso la qualità perfino della stessa piccola runa. Ci sarebbero state delle differenze davvero drastiche tra un maestro di rune divine e l'altro. La runa di un granmaestro avrebbe avuto degli effetti di gran lunga migliori rispetto a quella di un apprendista.


Ma un simbolo completo era composto da decine di migliaia di queste piccole rune. Se ogni piccola runa fosse stata molto più raffinata, allora gli effetti del simbolo completo sarebbero migliorati drasticamente.


Il simbolo prodotto da un apprendista poteva essere usato a stento, mentre quello di un gramaestro sarebbe stato venduto all'asta per un prezzo considerevole.


Ciò che Lin Ming aveva bisogno di fare ora era puntare all'eccellenza e a costruire delle solide fondamenta, disegnando ogni runa il più perfettamente che poteva.


Lin Ming non sarebbe stato soddisfatto nel diventare un normale maestro di rune divine. Voleva diventare un granmaestro. Solo allora sarebbe riuscito a costruire le fondamenta per praticare le Nove Stelle del Palazzo del Dao.


Nonostante i ripetuti fallimenti, Lin Ming mantenne la calma e la pazienza. Provò più e più volte, consumando un'enorme quantità di materiali, ma non badò a questa perdita.


Se un normale apprendista avesse fatto pratica come Lin Ming, allora avrebbe esaurito già la sua forza spirituale. Ma la forza dell'anima di Lin Ming era estremamente formidabile e, dato che aveva coltivato il Mantra del Cuore di Nebbia Divina, aveva superato di gran lunga la maggior parte degli spirita. Nonostante i continui fallimenti, Lin Ming poteva resistere.


Naturalmente una perseveranza del genere era illimitata. Dopo essersi allenato un intero giorno, Lin Ming aveva la sensazione che la sua testa si stesse per spaccare in due. I simboli runici che disegnava contenevano ancora errori e il giovane aveva la sensazione che non sarebbe resistito molto a lungo.


Dopo aver finito di disegnare l'ultima runa, Lin Ming sentì un'ondata di stordimento. Si accasciò sul letto di pietra, il suo corpo era stanco e dolorante.


<em>Crack!</em>


Con un lieve crepitio, il gruppo di simboli runici che fluttuavano di fronte a lui esplosero a mezz'aria, trasformandosi in brillanti fuochi artificiali per poi svanire.


Quando Lin Ming aveva esaurito le sue energie, questi simboli di rune divine non riuscirono a mantenere la loro forma. Naturalmente si erano spaccati senza il supporto di Lin Ming.


Lin Ming non provò rimpianto per questo. Nonostante fosse riuscito a disegnare queste rune, non erano perfette.


"Lin Ming, stai bene?"


Chiese preoccupata Xiao Moxian quando vide il viso pallido di Lin Ming. Dopo che erano entrati in questa stanza, Lin Ming si era dedicato completamente ai simboli runici. Non aveva notato cosa aveva fatto Xiao Moxian per tutto questo tempo.


"Sto bene. Mi sentirò meglio una volta che mi riposerò un po'." Lin Ming si sfregò le tempie. Poi scoprì che Xiao Moxian stava tenendo una tavoletta di giada rosa. Era ovvio che, mentre lui stava praticando queste arti runiche, Xiao Moxian stesse guardando questa tavoletta di giada.


"Quella è... la Legge del Sollazzo?"


Lin Ming si irrigidì per un momento per poi giungere a questa conclusione. Questa tavoletta era la potenza trascendente che aveva ottenuto da Zhu Chuan.


"Sì, la stavo esaminando prima."


Xiao Moxian sogghignò. Nonostante non fosse imbarazzata, il suo viso era di un colore lievemente acceso che la faceva sembrare infinitamente attraente.


Se uno fosse andato in isolamento da solo, sarebbe stata una vita davvero solitaria e noiosa. In particolare, quando i praticanti di arti marziali fossero andati a meditare, spesso l'avrebbero fatto per decine di anni. Una persona normale sarebbe impazzita se fosse rimasta da sola in una stanza per decine di anni. Anche se un praticante di arti marziali avesse avuto una determinazione ferma, avrebbe provato molta stanchezza dopo decine di anni di solitudine.


Ma la coltivazione in coppia era diversa. Non solo uno avrebbe coltivato ancora più velocemente, ma il processo era estremamente piacevole. Quindi molti praticanti di arti marziali avevano praticato felicemente la coltivazione di coppia insieme, sperimentando un grandissimo piacere mentre avanzavano di livello.


Tuttavia, nonostante questo metodo sembrasse meraviglioso, in realtà era piuttosto difficile. Trovare una potenza trascendente come la Legge del Sollazzo creata da una coppia di Empirei era estremamente problematico. E, anche se uno avesse avuto un metodo di coltivazione di massimo livello, non sarebbe stato facile trovare un compagno adatto.


Per coltivare in questo modo, la coppia doveva essere innamorata e doveva esserci un'armonia spirituale tra l'uomo e la donna. Solo così il corpo e l'anima si sarebbero fusi insieme durante la coltivazione in coppia, unendo insieme i campi di forza vitali. Questa sorta di stato meraviglioso non poteva essere forzato. Se i due non avessero provato sentimenti l'uno per l'altra, gli effetti della coltivazione in coppia sarebbero stati estremamente limitati.


Non solo, ma era necessario rispettare dei requisiti in quanto a stirpe, fondamenta e talento. Se uno avesse coltivato in coppia con una donna mortale o una praticante di arti marziali dalle pessime fondamenta, non ci sarebbe stato quasi nessun effetto. Il solo risultato sarebbe stato di sfogare la propria lussuria e di sprecare essenza.


Anche per Zhu Chuan aveva perso ogni valore negli ultimi secoli della sua vita. Si poteva perfino dire che fosse estremamente scarso sotto questo aspetto. Quando sceglieva una ragazza, avrebbe scelto solo quelle talentuose per compensare le sue perdite.


Tuttavia Zhu Chuan non poteva costringere queste donne a provare sentimenti per lui, così poteva solo usare il metodo più selvaggio e meno efficace, stuprando quelle donne fino a risucchiare tutto il loro yin primordiale. Usare questo metodo con la Legge del Sollazzo era davvero uno spreco.


Lin Ming e Xiao Moxian invece potevano essere definiti una coppia perfetta. Non solo provavano sentimenti l'uno per l'altra, ma entrambi avevano un grande talento, fondamenta solide e sangue straordinario. Inoltre le loro energie erano in armonia, yin e yang. Sembrava che il cielo li avesse fatti avvicinare apposta.


"Cos'hai allenato?" Lin Ming tossì, incapace di trattenersi. Anche così, provò una sensazione di anticipazione. La sua forza vitale e quella di Xiao Moxian si attraevano a vicenda e, quando erano insieme, non fondevano solo i loro corpi, ma i loro spiriti. Questo era il cosiddetto legame spirituali che sentivano in pochi ed era davvero meraviglioso.


"Ho solo allenato gli inizi del primo livello. Anche così, voglio provarlo con te..."


Mentre parlava, Xiao Moxian spinse giù Lin Ming nel letto. Così i due fecero l'amore quanto desideravano, sperimentando la bellezza della primavera della loro gioventù. Nel frattempo Lin Ming sentì l'energia e il suo sangue comunicare con Xiao Moxian in modo molto strano, e le loro energie yin e yang si armonizzavano l'una con l'altra, diventando sempre più potenti.


Era chiaro che questa strana connessione fosse opera della Legge del Sollazzo.
                                


                                



