---
weight: 1574
title: Capitolo 1574 - Città Jia Lan
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.402Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
0 in coda, 0/5 donazione</em>
<em>-Schadenfreude</em>


A decine di migliaia di chilometri ad ovest della città delle Rune Divine c'era un oceano sconfinato.


Sopra di esso c'erano innumerevoli isole, alcune di esse erano ampie diverse migliaia di chilometri e alcune avevano più superficie di una nana gigante.


Tra queste diverse isole, ce n'era una dal raggio di 10.000 chilometri. Si chiamava isola Lan Jin.


<em>Nota traduzione: (蓝金) letteralmente isola dell'Oro Blu.</em>


L'isola era calda e umida, illuminata dalla luce del sole. La maggior parte di essa era ricoperta da vasti tratti di foreste lussureggianti.


E circondata da queste foreste, c'era una nazione tropicale piena di vegetazione. Era la nazione Jia Lan e la sua capitale che si chiamava con lo stesso nome.


Non era un paese ordinario, questo perché produceva un tipo di risorsa che si chiamava oro blu delle nevi. Inoltre questa vegetazione lussureggiante era piena di antiche bestie feroci e ogni sorta di materiale celeste. Quindi, nonostante la nazione Jia Lan fosse situata in un vasto oceano, la maggior parte dei cittadini erano praticanti di arti marziali e non era strano vedere grandi esperti qui.


Nonostante la qualità e la quantità di guerrieri non potesse rivaleggiare con quella della città delle Rune Divine, il centro di Jia Lan era comunque sbalorditivo paragonato a molte grandi città del Regno Divino. L'intera nazione Jia Lan poteva essere definita una Terra Sacra di un Re del Mondo.


Quel giorno, un'enorme barca spirituale si ancorò al porto della periferia della città. Un giovane uomo e una donna balzarono fuori dall'imbarcazione. Poi l'uomo ritirò la barca nel suo mondo interno.


Erano Lin Ming e Xiao Moxian e questa barca spirituale era solo il Palazzo di Primordius camuffato. Dopo che Lin Ming aveva ricevuto la risposta di Luna di Sangue, aveva viaggiato verso ovest fino ad arrivare qui. Questa era la città dov'era Luna di Sangue.


Il clima di quest'isola era estremamente umido. I praticanti di arti marziali qui emanavano un'atmosfera davvero esotica.


La maggior parte degli uomini portavano delle bandane. Erano a petto nudo o indossavano una camicia di tessuto corta con dei pantaloni larghi e degli stivali alti.


Le donne invece portavano vestiti attillati dalle scollature pronunciate che rivelavano con orgoglio i loro seni. Spesso indossavano anche delle gonne di cuoio che rivelavano le loro vite sottili e le loro gambe slanciate.


Alcuni donne dalla posizione più elevata avevano degli splendidi orecchine e collane color blu argentato metallico. Il loro materiale era l'oro blu delle nevi, la risorsa di questa nazione.


Lin Ming si guardò attorno mentre camminava. La maggior parte dei praticanti di arti marziali nella periferia erano al Mare Divino o al Divine Transformation Realm, e anche i Lord Divino non erano rari. Era un livello di forza estremamente esagerato. Nel Regno Divino, un guerriero al Divine Transformation realm poteva viaggiare liberamente per l'universo e un Lord Divino poteva governare un piccolo pianeta.


Presto, Lin Ming arrivò alle porte della città Jia Lan.


Le alte mure sembrano relativamente nuove. Pareva che questa città non fosse antica come pensava.


Le porte della città erano sorvegliate da due squadre di soldati. Dopo che pagò la quota d'ingresso, Lin Ming entrò.


Secondo l'indirizzo che il vecchio Su gli aveva dato, Lin Ming continuò a chiedere indicazioni lungo la strada. Alla fine arrivò in un piccolo negozio di materiali che sembrava comune e insignificante.


All'interno vendevano ogni sorta di materiale necessario per le arti runiche e l'alchimia. C'erano anche fornaci, penne runiche e così via.


Visto che questi oggetti non erano troppo preziosi, il negozio sembrava piuttosto solitario e desolato.


Lin Ming gettò solo qualche occhiata verso la merce senza il minimo desiderio di comprare qualcosa. Questo perché non era entrato qui per comprare materiali.


Lin Ming si tolse velocemente un anello spaziale e arrivò di fronte al negoziante. Il venditore era un uomo di mezz'età basso e paffuto. La sua coltivazione era ordinaria e carente. In una folla non sarebbe stato notato da nessuno.


Lin Ming toccò l'anello spaziale e tirò fuori diverse decine di materiali. Poi disse a bassa voce: "Vendo, è un totale di 1.263.400 rune di energia originale."


Sentendo queste parole e vedendo i materiali che Lin Ming aveva tirato fuori, il negoziante strinse gli occhi e guardò il giovane con attenzione.


I materiali che aveva tirato fuori Lin Ming e il prezzo che aveva chiesto erano un codice per contattare una certa persona nella città Jia Lan.


"Qual è il tuo nome?" Chiese il negoziante grasso.


"Lin Ming."


Il suo nome era stato già comunicato a Luna di Sangue quando il vecchio Su era entrato in contatto con la Rete Celeste.


"Mm... seguimi. Lui ti porterà dalla persona che desideri vedere."


Mentre il negoziante grasso parlava, un vecchio dallo sguardo simile ad un'aquila scostò le tende nel retro del negozio e uscì lentamente.


Nonostante questo vecchio si muovesse lentamente, il suo sguardo era tagliente. Mentre camminava per le piastrelle, la sua natura era sorprendentemente ferma.


"Vieni con me!"


Disse il vecchio, la sua voce era tagliente. Era difficile capire se la sua voce fosse da uomo o da donna, ed era anche piuttosto sgradevole all'orecchio.


<em>Picco del Sacro Lord!'</em>


Valutò Lin Ming. Questo vecchio era al picco del Sacro Lord, ed era anche un umano. Nella Strada Asura gli umani erano rari, ma nella nazione Jia Lan, oltre metà dei cittadini erano umani.


Lin Ming e Xiao Moxian seguirono questo vecchio fuori dal negozio. Dal corpo di questo anziano Lin Ming poteva sentire una forte energia. Alzò la guardia, rimanendo vigile mentre continuava a concentrarsi su questo vecchio.


Camminarono senza parlare. Il vecchio dagli occhi simili ad un'aquila portò Lin Ming in giro, attraversando strade animate e piazze, avvicinandosi lentamente al centro della città.


La città Jia Lan copriva un'area di centinaia di chilometri ed era estremamente ampia. Al suo centro c'era un enorme struttura dall'aspetto magnifico! Ora Lin Ming si ritrovò di fronte al palazzo.


Alte mura erano sorvegliate da guardie dall'atteggiamento inflessibile. Quando le vide, Lin Ming rimase scioccato. Questo posto... che sia...?


Il palazzo imperiale?!


Jia Lan non era una nazione qualunque. Il suo sovrano era l'equivalente di maestri della setta di altre grandi organizzazioni. Questo palazzo imperiale era il nucleo del paese e poteva essere definito un covo di esperti nascosti. Vivevano molti maestri nel palazzo imperiale!


Lin Ming si era già informato sul paese Jia Lan prima di venire qui. Visto che la nazione era piena di grandi bestie feroci, erbe medicinali e anche di preziosissimo oro blu delle nevi, la famiglia reale era estremamente ricca. A parte i mastri nella loro corte, c'erano molti altri Anziani e ufficiali a loro disposizione. Nel caso scoppiasse una battaglia, il palazzo imperiale avrebbe mostrato una terrificante potenza combattiva.


Luna di Sangue era nel Palazzo Imperiale?


Lin Ming lo trovò un po' strano. Che ci fossero alcune connessioni tra la nazione Jia Lan e la Rete Celeste?


Il vecchio dallo sguardo d'aquila condusse Lin Ming alle porte posteriori del palazzo imperiale. Questo era il cancello più piccolo, ma c'erano comunque venti guardie a sorvegliarlo.


Il vecchio tirò fuori una tessera dalla sua cintura e le guardie sorrisero immediatamente. "Così è l'eunuco Liang. Entri pure!"


Il vecchio avanzò oltre le porte, ma Lin Ming e Xiao Moxian furono bloccati.


"Questi due sono..."


"Entrano nel palazzo per sbrigare degli affari. Queste sono le loro tessere d'iscrizione." Continuò a dire con la sua strana voce né maschile, né femminile e diede una tavoletta di giada ad una guardia.


Il sorvegliante la esaminò e permise loro di passare.


Questa scena fece schioccare la lingua a Xiao Moxian. Disse con una trasmissione di vera essenza: "Il vecchio è un eunuco di corte?!"


Xiao Moxian aveva pensato che la voce del vecchio fosse un po' strana, così era un eunuco.


Per Xiao Moxian era estremamente strano perché questa sorta di occupazione non esisteva nel palazzo di Genesi Diabolica.


"Perché un maestro del genere sarebbe disposto ad essere un eunuco? Inoltre se la sua coltivazione ha raggiunto questo punto, potrebbe perfino rigenerare il suo corpo usando certi materiali di alto livello!"


Ad esempio, quando Tian Mingzi aveva inseguito Lin Ming nel pianeta di Sky Spill, si era tagliato la mano per farlo. Dopo che Tian Mingzi tornò nelle Terre Sacre Youming aveva usato delle tecniche segrete e materiali celesti per rigenerare la sua mano tranciata. Il solo problema era che questa mano doveva essere ancora temprata e quindi era di gran lunga inferiore all'originale.


Anche Lin Ming era curioso. L'eunuco Liang, che stava camminando di fronte a loro, sembrò capire cosa stavano pensando Lin Ming e Xiao Moxian. Ridacchiò con fare misterioso e poi disse con una trasmissione di vera essenza: "Siete compagni di coltivazione in coppia, vero?"


Sentendo questa domanda, Xiao Moxian sussultò, poi disse con sicurezza: "Esatto!"


"Eheh, è stata una bella fortuna per voi trovare un compagno adatto per aumentare la velocità della vostra coltivazione! Tuttavia, mentre potete aver sentito dello yin che nutre lo yang e viceversa, avete sentito della possibilità di bloccare l'essenza nel proprio corpo per rigenerarsi? In questo mondo esistono alcune arti marziali per cui bisogna rinunciare alla propria virilità prima di coltivarle! Noi eunuchi siamo perfettamente adatti a praticare questo tipo di arti marziali visto che non abbiamo molte tentazioni! La persona normale deve sfogare le tentazioni della carne, ma noi possiamo invertire questo processo, bloccando la nostra essenza nel corpo. Lentamente l'energia si accumulerà, riempiendoci di energia e dandoci moltissima forza fisica."


"Alcuni coltivatori che perseguono il picco delle arti marziali si castrano per fondare le loro impareggiabili arti marziali. Anche in questa via esistono potenze trascendenti! E nel nostro palazzo imperiale Jia Lan ci sono oltre 1200 eunuchi. Ciò che pratichiamo è la Melodia del Girasole, una potenza trascendente che può essere usata da qualcuno che si è castrato e che permette di diventare un Empireo!"


"Molti falliscono lungo la strada delle arti marziali, ma la Melodia del Girasole produce molti più esperti!"


Disse l'eunuco Liang, chiaramente pieno di orgoglio. In effetti, la strada delle arti marziali avevano requisiti molto elevati e non tutti avevano l'abilità per coltivare. Ma c'erano molte meno restrizioni nella coltivazione della Melodia del Girasole.


Tuttavia c'era una condizione. Una persona che coltivava la Melodia del Girasole, se avesse mai iniziato a provare desiderio e non avesse più desiderato essere un eunuco, avrebbe potuto rigenerare il suo corpo usando materiali celesti, ma così tutta la sua coltivazione sarebbe andata sprecata.


Ma secondo le leggende, se qualcuno avesse allenato ad un livello altissimo la Melodia del Girasole e avesse raggiunto il picco dello stadio di Empireo, allora avrebbe potuto rigenerare comunque il suo corpo e raggiungere la perfezione. Ma questo era un evento troppo distante. Per la persona normale, un Empireo non era nient'altro che una fiaba.


Lin Ming rimase stupefatto dalle parole dell'eunuco Liang. La strada delle arti marziali dei 33 Cieli era sconfinata e infinitamente varia. La varietà dei metodi di coltivazione superava ogni immaginazione!


Tuttavia Lin Ming non ci pensò ulteriormente. Era venuto per Luna di Sangue. Chiese: "Eunuco Liang, c'è una cosa che vorrei sapere, l'onorabile Luna di Sangue è nel palazzo imperiale?"


"Eheh, l'onorabile Luna di Sangue certamente è nel palazzo imperiale, altrimenti perché vi avrei portato qui? Seguimi e non ci saranno problemi. Ti porterò lì!"
                                


                                



