---
weight: 158
title: Capitolo 158 - La Valle del Tuono
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.443Z
tags:
    - mw
---


Capitolo Sponsorizzato da Shadow978
-Schadenfreude


"Non importa, non ho bisogno che lo uccida. Vorrei solo un favore, ho già ingaggiato qualcuno per ucciderlo. Se avrò successo, allora farò dire una buona parola da mio zio al suo maestro, così le impartirà alcuni metodi di coltivazione."


Nel Palazzo delle sette arti, un vice maestro del Palazzo Marziale era considerato meno importante perché aveva una posizione minore. Questo era il motivo per cui Ouyang Dihua aveva fatto questa offerta.


Bi Luo disse allegramente: "Ahah, allora mi scuserò con l'Apprendista Junior. Ma perché ha chiesto a qualcuno di assassinare Lin Ming? Non può farlo da solo?"


Ouyang Dihua rispose: "Uccidere Lin Ming non è una cosa da poco. Anche se avessi il sostegno di mio zio e non lasciassi alcuna prova, è comunque meglio non farlo pubblicamente, sollevando dei sospetti. Mentre manderò qualcuno a sbarazzarsi di Lin Ming, parteciperò a qualche banchetto e mi creerò un alibi. Finché lo ucciderò in modo pulito, nessuno oserà farmi alcuna domanda."


Bi Luo si leccò le labbra: "Chi ha preparato? Se l'assassino fosse troppo debole sarebbe tutto inutile e potrebbe perfino rimanerne ucciso."


<em>Nota Traduzione: sarebbe tutto inutile è "肉包子打狗" letteralmente "colpire un cane con un panino di carne" che significa "usare il metodo sbagliato per risolvere un problema".</em>


"Non ti preoccupare. Ho già chiesto ad un apprendista senior nel regno di Fortuna Celeste. Era nella Fazione Raffinatori, ma ha violato delle regole ed è stato espulso dalle Sette Valli Misteriose. Ho un buon rapporto con lui e la sua coltivazione ha appena raggiunto il picco dello stadio Circolazione, quindi la sua forza non è inferiore alla mia. Finché gli prometto che ne riceverà dei benefici e ci riuscirà, allora andrà tutto a buon fine.
Inoltre è anche una persona solitaria e gli piace vagare senza meta. Anche se lo cercassero non riuscirebbero a trovarlo.


Ouyang Dihua era negli stadi intermedi del Circolazione, ma i suoi metodi di coltivazione erano adatti a combattere e ad uccidere. Il suo complice era della Fazione Raffinatori ed era più bravo nella sua professione; le sue tecniche di combattimento erano un po' carenti. Quindi per questo erano di livello simile."


"Picco dello stadio Circolazione?" Ahah, vuole davvero usare un maestro al picco dello stadio Circolazione per uccidere un moccioso che è appena entrato nell'Alterazione dei Muscoli? Deve stimare molto questo Lin Ming."


Ouyang Dihua disse: "Lin Ming non è un normale ragazzo all'Alterazione dei Muscoli. Non solo, possiede anche una Perla del Fulmine e del Fuoco Malvagio; quell'arma può uccidere un maestro agli inizi dello stadio Circolazione. Nonostante non sia facile colpire un maestro del genere con una Perla del Fulmine e del Fuoco Malvagio, devo comunque stare attento, quindi sto usando tutte le mie risorse contro di lui. Se non fosse così difficile trovare così in fretta, allora avrei già mandato un maestro Houtian per ucciderlo!"


"Mmh... sembra che se lei troverà un'occasione in cui è da solo, allora morirà. Ma come intende creare un'opportunità per ucciderlo?"


"Non si preoccupi, ho i miei modi. Prima mi lasci chiedere, che rapporti ha Qin Ziya con Lin Ming?"


"Che rapporti ha? Beh, Qin Ziya stima molto Lin Ming e ha grandi speranze nei suoi futuri risultati. Crede che riuscirà a trovare un nuovo amico e un sostenitore in futuro. Presto il Palazzo delle sette arti manderanno qualcuno a portare i discepoli principali nei Palazzi Marziali. Qin Ziya vuole far migliorare al più presto Lin Ming. Probabilmente crede che darà una buona prestazione nel Grande Torneo, così da spianargli la strada quando cercherà di essere promosso ad anziano in futuro.


"Nonostante Qin Ziya stimi molto Lin Ming, gli piace viaggiare. Potrebbe non tornare nel Palazzo delle sette arti una volta all'anno. In questi ultimi dieci anni ha attraversato gole profonde per coltivare il suo cuore del Guqin. È impossibile che lui protegga costantemente Lin Ming, il loro rapporto non è così stretto."


"Sì. Bene, finché Qin Ziya non è al Palazzo delle sette arti, allora sono sicuro di farcela." Ouyang Dihua sogghignò sinistramente. Era come se la vita di Lin Ming fosse già tra le sue mani.


............


Era mattino presto e il sole si era già alzato all'orizzonte coprendo la Montagna Zhou con un sottile strato di rugiada. Le foglie cadute erano già cosparse di ghiaccio notturno.


Lin Ming teneva la Lancia Pesante d'Argento Flessibile tra le mani, sentendo silenziosamente il potere dell'essenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasfemo. Dopo un po' si mosse all'improvviso e il suo pugno affondò nel tronco di un grosso albero. Ci fu un rumore sordo e iniziarono a piovere turbini di foglie cadute che frusciavano.


Lin Ming scosse la lancia, <em>'Fiori nella Tempesta'</em>!


Risuonò soltanto il rumore della lancia che squarciava l'aria. L'arma sembrava essersi trasformata in un'illusione e trapassò tutte le foglie vorticose.


Dopo che averle infilzate tutte, la punta della lancia emise una piccola quantità di fuoco che le bruciò istantaneamente.


Da quando il Seme del Dio Blasfemo si era trasformato, Lin Ming non aveva scoperto molti cambiamenti mentre faceva circolare la 'Forza del Dio Blasfemo'. L'unica differenza era che c'era un piccolo attributo di tipo fuoco che pervadeva la sua vera essenza.


C'erano alcuni praticanti di arti marziali con una vera essenza che possedeva un attributo speciale. Ad esempio la vera essenza di Bai Jingyun era di tipo acqua. Questo era il motivo per cui aveva pagato un alto prezzo per l'iscrizione di tipo acqua di Lin Ming.


L'Essenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasfemo permetteva a Lin Ming di controllare liberamente il potere del fuoco. Il ragazzo lo aveva previsto. Dopotutto esistevano alcuni raffinatori e alchimisti che avevano domato un'Essenza di Fuoco e che per questo erano capaci di usare liberamente il fuoco.


Ultimamente Lin Ming stava temprando la vera essenza del suo corpo, liberandosi dalle impurità.


Ogni giorno sarebbe rimasto nella Caverna di Lava per cinque o sei ore. Finalmente oggi aveva bruciato via tutte le impurità nel suo organismo.


Con il potere del Seme del Dio Blasfemo, la lava, prima violenta e pericolosa, era diventata molto docile. Altrimenti non avrebbe potuto fondere le impurità del suo corpo in così poco tempo.


Al momento il Seme del Dio Blasfemo era delle dimensioni di un fagiolo mungo. La lava non era sufficiente per il Seme del Dio Blasfemo.


Lin Ming mise via la lancia nel suo anello spaziale e si preparò ad andare nella Valle del Tuono. Aveva avuto in mente questa idea da diversi giorni.


La formazione era in una valle nella parte posteriore di una montagna distante. L'intera valle era piena di minerale acciaioscuro Magnetico.


Il acciaioscuro Magnetico aveva un polo positivo e uno negativo, così era capace di attirare i fulmini dal cielo e perfino accumularne il potere. Era usato comunemente per raffinare.


Per questo, ad ogni tempesta, moltissimi tuoni sarebbero caduti nella Valle del Tuono. Da lontano sembravano dei serpenti viola che danzavano, era davvero spettacolare.


Dopo la fondazione del Palazzo delle sette arti, un maestro Xiantian aveva creato la formazione della Valle del Tuono.
Ora in quel luogo i fulmini piovevano incessantemente e la formazione racchiudeva il potere del fulmine all'intero di camere speciali, che potevano essere usate per coltivare. Così era diventata una delle sette maggiori formazioni; la formazione del fulmine!


Era la più misteriosa di tutti. Solo i discepoli delle prime venti posizioni avrebbero osato entrare. Era diversa dalle altre; la Valle del Tuono aveva solo due difficoltà: la undicesima e la dodicesima.


Nelle sette maggiori formazioni, il dodicesimo livello era praticamente inutile; nemmeno Ling Sen poteva resistere. Questo era particolarmente vero per la Valle del Tuono, il dodicesimo livello era anormale. Nemmeno un maestro allo stadio Circolazione sarebbe stato in grado di rimanerci dentro troppo a lungo.


Questo era il motivo per cui Hong Xi aveva avvertito i nuovi discepoli di non scegliere la Valle del Tuono. Figuriamoci il dodicesimo di difficoltà; perfino l'undicesimo avrebbero potuto bruciare istantaneamente un praticante di arti marziali al Flesh Training.


Quando Lin Ming arrivò all'entrata della Valle del Tuono, poteva già sentire i rombi provenire da essa.


"Apprendista Junior Lin!" Il responsabile della Valle del Tuono raggiunse da lontano Lin Ming per salutarlo.


"Apprendista Senior."


"Questa è la prima volta che viene nella Valle del Tuono. Qui ci sono un totale di sei camere magnetiche. Le prime cinque sono all'undicesimo livello di difficoltà e l'ultima è al dodicesimo. Ma le raccomando di scegliere l'undicesimo livello. Per quanto riguarda l'ultima stanza, nemmeno un maestro allo Stadio Circolazione potrebbe resistervi probabilmente."


"Sì, la ringrazio Apprendista Senior." Lin Ming aveva già deciso di selezionare l'undicesimo livello. Prima aveva anche sperato di trovare un livello di difficoltà ancora più basso. Un fulmine più debole sarebbe stato più facile da controllare, per evitare incidenti con il Seme del Dio Blasfemo.


Ogni camera magnetica era ampia 10 piedi quadrati. Il terreno e le mura delle camere erano composti da acciaioscuro Magnetico e brillavano di una profonda luce blu.


Visto che la camera era uno spazio chiuso, i terrificanti rumori dei tuoni riecheggiavano. Se una persona comune fosse entrata nella stanza e fosse stata colpita dalle onde sonore, gli si sarebbero rotti i timpani e le orecchie avrebbero iniziato a sanguinare. Era perfino possibile che delle onde di bassa frequenza avrebbero distrutto i suoi organi, morendo sul posto.


Il rumore di questo tuono aveva un nome specifico, era chiamato tuono tigre-leopardo. Questo perché quando una tigre o un leopardo avessero ringhiato o fatto le fusa, se una persona avesse messo una mano sul loro corpo avrebbe sentito le braccia vibrare.


Era possibile prendere in prestito il potere di questo tuono tigre-leopardo per penetrare il corpo ed esercitare le ossa. Questo era il motivo per cui le ossa delle tigri erano così robuste e il vino alle ossa di tigre era il più nutritivo.


Era il tuono tigre-leopardo a segnalare l'arrivo al Forgia delle Ossa. Un maestro di arti marziali a questo livello sollevando la testa poteva ruggire come una tigre e quando la abbassava poteva fare le fusa come un leopardo.


Prima che Lin Ming entrasse nella camera aveva già usato la sua vera essenza per sigillare le sue orecchie.


Una luce viola danzava a mezz'aria e per le mura della camera. Il rombo dei tuoni provocava delle onde d'urto. Se si fosse stati investiti da esse, si sarebbe sentita un'accelerazione del battito cardiaco e gli organi del corpo ne sarebbero stati scossi. Questa sensazione non era piacevole. Anche se gli organi erano protetti da vera essenza, una persona avrebbe sentito pesantezza al petto e avrebbe avuto difficoltà a respirare.


Questo genere di rumore era in grado di uccidere senza farsi vedere. Questo perché la frequenza era troppo bassa per essere sentita, ma poteva risuonare negli organi di un corpo umano. Alla fine si rischiava di essere fatti a pezzi da questo genere di attacco.


<em>Fzzzzz!</em> Un fascio di elettricità si precipitò su Lin Ming come un serpente velenoso. Si era mosso alla velocità della luce e, prima ancora che potesse reagire, il ragazzo sentì il suo corpo intorpidirsi. L'energia del fulmine era già entrata nei meridiani di Lin Ming.


Il ragazzo si animò immediatamente. Manipolò con cautela la luce dirigendola verso il suo cuore.


Osservandola con la sua forza dell'anima, l'energia entrò nel Seme del Dio Blasfemo. Lin Ming divenne subito teso. La sua forza dell'anima era collegata al Seme del Dio Blasfemo ed osservava con cautela ogni piccolo cambiamento.


Se ci fosse stato qualcosa di strano, Lin Ming era pronto ad estinguere con tutte le sue forze quella scintilla.


Tuttavia l'energia sprofondò nel Seme del Dio Blasfemo come una grossa roccia nell'oceano e non ci fu alcun cambiamento.


"Eh? Non è accaduto nulla."


Quando il potere del fulmine era entrato nel Seme del Dio Blasfemo non c'era stato alcun cambiamento.


Quindi Lin Ming cominciò ad introdurre nel suo corpo sempre più fili di fulmine, che furono assorbiti dal Seme del Dio Blasfemo.


Questo aveva incoraggiato Lin Ming, che si diresse verso un serpente d'elettricità danzante.


Lin Ming sentì tutto il suo corpo intorpidirsi e il potere del fulmine fu come un fiotto d'acqua che si riversava nel suo corpo.


Il potere del fulmine era davvero misterioso. Voci dicevano che era la fonte di tutta la vita.


Secondo antichi testi, quando il cielo e la terra si erano appena aperti e il suolo stava cominciando a stabilizzarsi, il cielo sarebbe stato illuminato di innumerevoli nuvole nere. Questa tempesta aveva scatenato un fulmine che aveva diviso gli antichi oceani e aveva creato la vita.


Questo era il motivo per cui il tuono era l'elemento migliore per allenare la propria forza.
                                


                                



