---
weight: 1590
title: Capitolo 1590 – Difficile da Credere
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.405Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Fabio!
1 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


"Mm? Cos'ha detto?" Mu Lingyue si irrigidì per un momento. Non aveva capito cosa intendeva Lin Ming. "Non dovrà più preoccuparsene credo?"


Mu Lingyue guardò Lin Ming, perplessa. Da ciò che aveva detto, Lin Ming e Mu Qianxue erano compagni che avrebbero rischiato la vita l'uno per l'altra. Se Mu Qianxue avesse avuto un conto in sospeso, Lin Ming non sarebbe rimasto con le mani in mano.


Mu Lingyue guardò Lin Ming in attesa di chiarimenti.


Lin Ming pensò per un momento a come spiegarsi. Anche se le sue parole sarebbero state ridicole, Mu Lingyue avrebbe dovuto comunque credergli. Ma forse ci sarebbe voluto molto tempo per accettarlo...


Fece una pausa per dare abbastanza tempo per prepararsi a Mu Lingyue. Poi disse lentamente: "Beh... in realtà Tian Mingzi è già morto."


"C-cosa?!"


Mu Lingyue si alzò di scatto, quasi facendo cadere a terra la teiera.


"Ha detto... che Tian Mingzi è morto?!"


Mu Lingyue fissò sconvolta Lin Ming!


Per tutti questi anni, Tian Mingzi era stato una costante fonte di pressione per lei. Si era unita ad un'organizzazione di assassini proprio per temprarsi. Solo sopravvivendo ad innumerevoli massacri sarebbe riuscita ad avanzare facilmente di livello.


Mu Lingyue era ben consapevole che il suo talento era di gran lunga inferiore a quello di Tian Mingzi. Non solo, era anche più vecchio di lei. Sarebbe stato quasi impossibile per lei superarlo!


Così avrebbe dovuto impegnarsi ancora di più!


E a causa dell'esistenza di Tian Mingzi, Mu Lingyue aveva dovuto nascondere la sua identità e mai menzionare nulla riguardo alla sua vita. Anche l'eunuco Liang sapeva solo che il suo soprannome era Luna di Sangue; nessuno conosceva il suo vero nome.


Celare la sua posizione in un'organizzazione di assassini come la Rete Celeste era stato ancora più facile.


Tuttavia questa nemesi la metteva così tanto sotto pressione da lasciarla senza respiro, il suo più grande nemico che le impediva di ricostruire le Terre Sacre Qianyu, una figura con cui non sarebbe mai riuscita a contendere, era morto!


Questo sconvolse Mu Lingyue. Ebbe difficoltà a rispondere.


Che sorta di persona era Tian Mingzi? 50.000 anni fa era diventato un Re del Mondo. Inoltre, con il suo talento, probabilmente ormai era arrivato allo stadio del Grande Re del Mondo, forse al picco di quel livello, una persona ad un passo dal divenire un Empireo.


Persone del genere perivano raramente nei regni mistici. E date le tattiche sinistre e astute, era praticamente impossibile che Tian Mingzi sarebbe morto per caso. Così cos'era successo?


Era stato ucciso da qualcuno? Chi poteva uccidere un Grande Re del Mondo al picco del suo stadio?


La prima reazione di Mu Lingyue fu di incredulità, ma non credeva che Lin Ming fosse il tipo da vantarsi, ma una volta che l'avesse fatto, avrebbe sorpreso gli altri. Normalmente una persona del genere non avrebbe mentito e non ci sarebbero stati vantaggi per lui facendolo.


"È...stato grazie all'aiuto del suo maestro?" Si rese conto all'improvviso Mu Lingyue. Se Lin Ming avesse avuto l'aiuto di un Empireo al picco del suo stadio, allora avrebbe potuto davvero uccidere Tian Mingzi!


Anche se Tian Mingzi era un Grande Re del Mondo che possedeva un suo dominio e aveva anche fondato un suo Sect, un grande Empireo avrebbe potuto comunque ucciderlo senza conseguenze data la sua potenza.


Se sua sorella non fosse riuscita ad aspettare e odiava davvero Tian Mingzi fino all'osso, allora era molto probabile che avesse chiesto aiuto al maestro di Lin Ming.


"Maestro..." Lin Ming mostrò un'espressione strana. Bevve un altro po' di tè della foschia della pioggia e disse: "Ho avuto diversi maestri in passato, ma al momento la maggior parte di essi non potrebbero battermi... per quanto riguarda il maestro al picco dello stadio di Empireo, in realtà non esiste..."


Lin Ming in effetti in passato era stato l'apprendista di diversi maestri. Mu Yuhuang dell'Isola della Divina Fenice, Fata Feng del clan dell'Antica Fenice, Huo Lieshi e molti altri. Queste persone non potevano più contendere con il giovane.


Tuttavia Mu Lingyue fece una smorfia simile a delle piccole rune di un simbolo runico. Guardò Lin Ming come se fosse un qualche tipo di mostro.


Mu Lingyue non rispose per molto tempo. "Non... non ha un maestro? È arrivato a questo livello da solo?"


"Per lo più sì." Lin Ming alzò le spalle. "Mi sono inventato un maestro Empireo per darmi un po' di protezione. Sono troppo debole ora, così temevo che alcuni avrebbero cercato di derubarmi dei miei segreti. Con la deterrenza di un grande Empireo, molti esiterebbero ad attaccarmi."


"In realtà ho avuto un maestro al livello di un Empireo; l'Empireo Primordius. Ma è scomparso da molti anni e probabilmente è perito. Per quanto riguarda gli altri, anche l'Empirea Sogno Divino mi ha dato delle indicazioni una volta nonostante non mi abbia istruito così tanto."


Le parole di Lin Ming avevano lasciato senza parole Mu Lingyue.


Se Lin Ming non aveva avuto un maestro al picco dello stadio di Empireo, allora com'era riuscito a coltivare in modo così anomalo?


"Allora... se non ha un maestro... Tian Mingzi... com'è morto?"


Disse con un po' di difficoltà Mu Lingyue mentre si riprendeva lentamente dallo shock.


Lin Ming si irrigidì per un momento. Guardò Mu Lingyue. Anche se sapeva che l'avrebbe trovato difficile da credere, come chiunque altro, disse comunque: "In realtà... sono stato io ad uccidere Tian Mingzi..."


Mu Lingyue quasi sputò una boccata di sangue.


"C-cos'ha detto?!"


C'era qualcosa di più assurdo? Lin Ming era un giovane che aveva coltivato per meno di 60 anni, eppure aveva ucciso un Grande Re del Mondo al picco del suo stadio!!


Anche se Mu Lingyue credeva che Lin Ming non fosse un tipo a cui piaceva vantarsi, lo trovò troppo incredibile!


Fortunatamente, Lin Ming continuò a spiegare: "Non ho ucciso Tian Mingzi da solo. Ci sono riuscito perché era già ferito. Ad essere più esatti, l'ho attirato in una zona pericolosa e ho usato la formazione offensiva al suo interno per ferirlo gravemente e poi l'ho ucciso quando era più vulnerabile."


Nonostante Lin Ming avesse spiegato la situazione, Mu Lingyun era ancora scioccata. Attirarlo in una zona pericolosa per ucciderlo?


Lin Ming aveva spiegato tutto con tranquillità, ma come poteva essere così facile? Questa sorta di zona pericolosa probabilmente era letale anche per Lin Ming, inoltre Mu Lingyue conosceva i metodi di Tian Mingzi. Era una figura sinistra e ingannevole, così come poteva essere facile da ingannare? E come poteva essere ucciso così facilmente?


"Che... che zona pericolosa era?" Mu Lingyue ebbe la sensazione che non si sarebbe più stupita di nulla per il resto della sua vita. Non sapeva come fronteggiare questo mostro di fronte a lei.


"La Cresta del Cimitero degli Dei."


"La Cresta del Cimitero degli Dei..." Mu Lingyue sussultò. Aveva sentito sicuramente parlare di questa zona pericolosa prima d'ora.


Si diceva che in quel luogo fosse letale anche per i Grandi Re del Mondo e solo gli Empirei potessero entrarci ed uscirne liberamente. Lin Ming aveva sfruttato questo terreno nella Cresta del Cimitero degli Dei per uccidere Tian Mingzi. Se aveva usato questa tattica, allora doveva aver scelto il posto più pericoloso nella Cresta del Cimitero degli Dei, ma come aveva fatto Lin Ming ad essere sopravvissuto?


"Se era una zona pericolosa che poteva ferire gravemente perfino Tian Mingzi, come è riuscito lei a sopravvivere?" Chiese Mu Lingyue, incapace di capire cosa stava succedendo.


"Questa... è una lunga storia. Il motivo principale è perché ho superato perfettamente una prova in passato e ho ottenuto alcune informazioni sulla Cresta del Cimitero degli Dei, e quando sono stato costretto ad entrare nella Valle della Morte Tragica da Tian Mingzi, permettendomi di capire alcune cose e facendomi comprendere le formazioni offensive della Cresta del Cimitero degli Dei."


"È... entrato... nella Valle della Morte Tragica?" Mu Lingyue quasi rimase a bocca aperta. Era incredula. "Ha detto di essere entrato nella Valle della Morte Tragica? La Valle della Morte Tragica da cui nessuno è riuscito a tornare per dieci miliardi di anni?"


Mu Lingyue sapeva quanto era terrificante la Valle della Morte Tragica; era l'area principale della Cresta del Cimitero degli Dei. Nonostante gli Empirei potessero entrare e andarsene dalla Cresta del Cimitero degli Dei, non avrebbero potuto fare lo stesso con la Valle della Morte Tragica.


Alcune dicerie sostenevano che l'Empireo Nebbia Divina ci fosse entrato e non fosse più riuscito ad uscirne. Nonostante fossero leggende, era comunque sufficiente a dimostrare quanto quel luogo era terrificante.


"Uh... dovrebbe esserci una sola Valle della Morte Tragica..." Lin Ming si sfregò il naso. Perfino lui stesso pensava che fosse un po' troppo esagerato. Una persona normale avrebbe avuto fin troppe difficoltà ad accettarlo.


"..."


Mu Lingyue era rimasta da tempo senza parole. Quando Lin Ming aveva detto di essere tornato dalla Valle della Morte Tragica, ormai non era più scioccata. Dopo aver sentito parlare di così tanti eventi sorprendenti, non si sconvolgeva più.


"Ha detto... che è stato costretto ad entrare nella Valle della Morte Tragica da Tian Mingzi e che dopo esserne uscito l'ha attirato in una zona pericolosa e lo ha ucciso...?"


Mormorò Mu Lingyue, riassumendo ciò che era accaduto.


"Sì." Lin Ming annuì.


"Tian Mingzi, è una persona astuta e sinistra, com'è riuscito ad ingannarlo?" Chiese Mu Lingyue.


Lin Ming disse: "Pensava di potermi uccidere. Inoltre non aveva altra scelta se non uccidermi. Così anche se sapeva che era una zona pericolosa, non aveva altra scelta che continuare a darmi la caccia. La situazione allora era estremamente speciale..."


Lin Ming non nascose nulla riguardo l'inseguimento di Tian Mingzi. Le spiegò l'intero processo, includendo le circostanze che aveva spinto Tian Mingzi a dargli la caccia e come le sue vie di fuga erano state bloccate, costringendolo così a cercare di ucciderlo.


Lin Ming parlò anche del principe imperiale Naqi, il coltivatore ad un passo dallo stadio di Empmireo Hui Sha e il Re del Mondo Zhou, tutte quelle persone che avevano cercato di ucciderlo e che invece poi erano morte.


Le labbra di Mu Lingyue fremettero. Sollevò la sua tazza e bevve un grosso sorso di tè mentre recuperava la sua compostezza, riflettendo su ciò che aveva detto Lin Ming.


Da ciò che aveva detto il giovane, era stato inseguito da un gruppo di Re del Mondo quando era ancora al Divine Transformation realm.


Allora, Lin Ming era stato costretto ad entrare nella Valle della Morte Tragica quando era avanzato al Lord Divino realm. Dopo esserne uscito, aveva ucciso un guerriero ad un passo dal diventare un Re del Mondo, un Re del Mondo e un coltivatore che stava per avanzare allo stadio di Empireo. Lin Ming aveva usato una formazione offensiva per prendersi gioco di queste persone, usando ogni sorta di trucco e trama per ucciderli lentamente. Durante questo processo, la sua forza, la sua determinazione, la sua mentalità, la sua lungimiranza e le sue capacità di adattamento erano state tutte indispensabili!


Dopodiché Lin Ming era stato quasi sconfitto da Tian Mingzi. Anche se Tian Mingzi era ricorso ad ogni trucco possibile, trascinando Lin Ming sull'orlo della morte più e più volte, il giovane aveva superato i suoi limiti e aveva aperto le Nove Stelle del Palazzo del Dao.


Alla fine aveva ucciso Tian Mingzi!


Così, alla fine gli sforzi che erano stati fatti per uccidere Lin Ming avevano finito per ritorcersi contro i suoi nemici.


Dopo aver riflettuto su tutti questi eventi, Mu Lingyue si calmò. Il suo sguardo si concentrò su Lin Ming e pensò: <em>'Sorella, sorella... che tipo di mostro hai trovato?'</em>


Mentre parlava, Mu Lingyue sollevò lentamente il suo velo...
                                


                                



