---
weight: 15930
title: Capitolo 1593 – Sect della Luna Blu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.406Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Fabio!
1 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Le rune divine della Strada Asura in origine erano una manifestazione del Dao Celeste Asura. Lin Ming contò sulla sua comprensione del primo volume per cambiare lentamente le posizioni di questi motivi.


Questi simboli esistevano nel mondo interno di Mu Lingyue sotto forma di fili di energia. Dopo molto tempo, questi fili si sarebbero sciolti per poi svanire.


Ma ora non potevano permettersi di perdere tempo e dovevano sbarazzarsene il più presto possibile.


Lin Ming trovò un filo di energia e disse: "Sto per iniziare. Potrebbe far male."


Ogni filo di energia era affondato nella carne e nel sangue di Mu Lingyue. Volerli estrarre era come strappare un filo dalla pelle; avrebbe provocato una considerevole quantità di dolore.


Se un mortale avesse dovuto sopportare questo dolore, sarebbe svenuto immediatamente.


I praticanti di arti marziali avevano una soglia di tolleranza del dolore superiore a quella dei mortali, ma erano molto più robusti, così estrarre questi fili di energia sarebbe stato anche molto più arduo e doloroso.


Quando Lin Ming individuò l'energia e iniziò ad estrarla, Mu Lingyue tremò violentemente. Iniziarono ad apparire dei piccoli bozzi dove Lin Ming stava toccando il suo addome.


Lin Ming non poté che rallentare un po'.


"Continua." Mu Lingyue strinse i denti. Finora aveva sperimentato molte difficoltà e tribolazioni. Per lei questo dolore non era nulla.


Lin Ming annuì. Attorcigliò il dito attorno al filo di energia e iniziò a tirarlo via.


Lo fece con estrema gentilezza, ma anche così il dolore la travolse.


Ondate di dolore straziante impattarono sul mare spirituale di Mu Lingyue. Nonostante fosse rimasta in silenzio, il suo corpo si infradiciò di sudore, facendola sembrare ancora più incantevole.


Lin Ming era completamente concentrato sul suo obiettivo. In un quarto d'ora estrasse il filo di energia che formava un complesso simbolo del Dao Celeste.


Non appena fu tirato via, la scia scomparì con un bagliore.


Lin Ming non si fermò qui. iniziò ad estrarne un secondo.


Poi un terzo e un quarto. Dopo due ore di tempo, Lin Ming aveva rimosso ogni traccia del Dao Celeste.


In quel momento Mu Lingyue era fradicia di sudore, il suo viso era impallidito e le sue labbra avevano perso colore. Sembrava estremamente fragile al momento.


Lin Ming tirò un sospiro di sollievo. Il processo aveva consumato una grande quantità di energia.


Alla fine le ferite del Grande Dao nel corpo di Mu Lingyue furono tutte eliminate e nessuno sarebbe riuscito a rintracciarla di nuovo. Tutto ciò che rimaneva era il veleno senza vita che pervadeva ancora il suo organismo. Ma data la forza di Mu Lingyue e il fatto che non era più limitata dai fili di energia, ci avrebbe messo solo alcuni giorni per rimuovere il resto del veleno.


"Siamo a posto. Signorina Lingyue, tornerò nella mia stanza adesso. Tra dieci giorni me ne andrò e la prossima volta che ci incontreremo sarà tra 50 anni..."


Mu Lingyue annuì debolmente. Quando esaminò il suo mondo interno, vide che era proprio come aveva detto Lin Ming. I segni del Grande Dao erano stati eliminati tutti.


Questo fece provare ancora più incredulità alla donna. Nemmeno il vecchio Su era riuscito a rimuovere quei fili di energia. Il suo unico suggerimento era stato di aspettare diversi anni e lasciare che l'energia di quei segni sparisse lentamente.


Ma Lin Ming aveva impiegato solo due ore a toglierle. Era fin troppo sbalorditivo.


"Tra cinquant'anni... ci vedremo allora..."


Mu Lingyue sorrise con amarezza. Aveva intenzione anche lei di lasciare la Rete Celeste. L'unica persona con cui aveva rapporti stretti era il capo dell'organizzazione, ma ora era scomparsa per andare ad esaudire un desiderio che provava da tutta la vita e non si sapeva se fosse ancora viva. Così non c'era nulla nella Rete Celeste che trattenesse Mu Lingyue...


.....


Dieci giorni dopo, Lin Ming e Xiao Moxian lasciarono la nazione Jia Lan. In questo periodo di tempo, Lord Yue aveva sentito notizia di ciò che era accaduto e aveva porto visita ripetutamente a Lin Ming. Tuttavia Lin Ming aveva rifiutato di vederlo ogni volta. Non c'era bisogno di essere un genio per capire cosa voleva Lord Yue, desiderava che lo aiutasse ad ereditare il trono.


Ma Lin Ming non era interessato alla lotta per il trono, così rifiutò direttamente ogni tentativo di farsi coinvolgere.


Lord Yue non poté farci niente e non ebbe altra scelta se non arrendersi.


In questi dieci giorni, Lin Ming pianificò con attenzione cos'avrebbe fatto per i prossimi 50 anni.


A parte consolidare le sue fondamenta e accumulare energia, doveva concentrarsi sulle nove Stelle del Palazzo del Dao.


E per attivare il secondo palazzo del dao, doveva raffinare una rarissima e preziosa pillola del Manuale del Tiranno Celeste: la pillola celeste del lupo famelico.


Questo tipo era difficile da trovare ed era costituita da materiali di valore. Inoltre bisognava rispettare dei requisiti davvero severi. Era impossibile da comprare e poteva essere perfino definita una medicina inestimabile senza prezzo di mercato.


Per raffinarla, Lin Ming avrebbe dovuto iniziare radunando i materiali e poi raffinandola da sé.


Questo senza dubbio avrebbe consumato un'enorme quantità di tempo ed energie.


Ma non importava quanto ci avrebbe messo. Per lui, la tecnica di trasformazione del corpo non era meno importante per lui del sistema del raduno dell'essenza.


Così, Lin Ming tornò nella città delle Rune Divine e, grazie alla sua posizione di membro della gilda, usò il 15% di sconto per comprare una pila di materiali grossa quanto una montagna.


Il prezzo totale di questi oggetti era sconvolgente; Lin Ming aveva speso un po' più di 200 giade dei nove soli!


In passato, Lin Ming aveva ereditato un'enorme quantità di ricchezze nel palazzo di Primordius. Ma dopo essere stato inseguito da Tian Mingzi nella Strada Asura e aver speso così tanti soldi nella città delle Rune Divine, le ricchezze di Lin Ming erano diminuite precipitosamente. Gli rimanevano meno di 50 giade dei nove soli.


Lin Ming non poté che fare un sorriso forzato. Non importava quanto fosse ricco, non poteva continuare a spendere soldi senza guadagnarne.


Per quanto riguardava fare pratica con l'alchimia e le arti runiche, Lin Ming non aveva intenzione di farlo nella gilda. Questo perché non aveva bisogno di un maestro e poteva allenarsi da solo.


In confronto all'animata città delle Rune Divine dove avvenivano innumerevoli transazioni ogni giorno, Lin Ming preferiva un ambiente più calmo e pacifico.


Solo questo tipo di posto sarebbe stato più adatto a Lin Ming per allenare le arti runiche e l'alchimia, affinando anche le sue capacità di coltivare e stabilizzando le sue fondamenta per prepararsi ad avanzare allo stadio di Sacro Lord.


Così, dopo aver comprato tutti i materiali di cui aveva bisogno, Lin Ming entrò nel palazzo Primordiale di Primordius, camuffato da nave spirituale, e volò via dalla città.


Viaggiò per quindici giorni.


La Strada Asura era un universo che coesisteva con i 33 Cieli. Non era vasto quanto uno dei 33 piani, ma era comunque molto più ampio di un grande mondo del Regno Divino.


Lin Ming vide innumerevoli paesi e persone.


Nella Strada Asura, si poteva trovare ogni tipo di razza. C'erano anche molte persone di sangue misto. Erano più numerose dei granelli di sabbia di un deserto, per contarli, uno avrebbe dovuto usare il bilione come unità di misura.


Così c'erano anche innumerevoli organizzazioni.


Tra di esse c'era la setta della Luna Blu, era estremamente comune. Secondo gli standard del Regno Divino sarebbe stato solo di settimo livello. I suoi sovrani erano il maestro della setta e il Sommo Anziano; erano entrambi al Lord Divino realm e tutti gli altri avevano una coltivazione inferiore.


Il Sommo Anziano aveva 80.000 anni ed era negli stadi intermedi. Il maestro della setta ne aveva 50.000 ed era agli inizi del Lord Divino realm.


Per guerrieri al loro stadio che vivevano meno di 100.000 anni, 50.000 era l'equivalente della mezz'età, mentre 80.000 significava essere molto vecchi, quasi sul punto di morire.


Un giorno una coppia di splendidi giovani si presentarono nella setta con l'intenzione di unirsi all'organizzazione. Il giovane dichiarò di essere un maestro di rune di basso livello e un alchimista.


Entrambi erano estremamente giovani, ma il loro talento era sbalorditivo. Anche se avevano solo diversi decenni di esperienza, erano già arrivati agli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


Per la setta della Luna Blu erano due talenti meravigliosi. In futuro avrebbero raggiunto il Divine Transformation realm e avrebbero avuto perfino l'occasione di coltivare fino al Lord Divino realm.


Così gli Anziani andarono personalmente a dare loro il benvenuto. Dopo aver indagato sulle loro origini, furono accettati come discepoli della corte interna.


I numerosi Anziani erano molto soddisfatti del loro talento. Non si preoccuparono molto del fatto che il giovane fosse un maestro di rune divine e un alchimista, erano un piccolo Sect e crescere un maestro di rune andava ben oltre le loro possibilità.


Se un praticante di arti marziali avesse voluto diventare un maestro di rune divine, avrebbe dovuto spendere un'enorme quantità di rari e preziosi materiali. Non era qualcosa che potevano permettersi. I loro due guerrieri più potenti erano solo al Lord Divino realm, quanta ricchezza potevano avere?


Così i due giovani si sistemarono nella setta della Luna Blu.


Queste due persone naturalmente erano Lin Ming e Xiao Moxian.


Dopo che Lin Ming aveva fatto le sue ultime considerazioni, aveva scelto di trascorrere i primi 20-30 anni in questo piccolo Sect. Era un posto dall'atmosfera più pura e semplice.


Poteva vivere in pace qui e allenare l'alchimia e le arti runiche, consolidando la sua coltivazione.


Xiao Moxian aveva deciso di fare lo stesso. Anche la sua coltivazione era aumentata troppo velocemente durante i nove anni che aveva passato nella Valle della Morte Tragica.


I due avevano soppresso la loro coltivazione agli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Naturalmente ingannare la gente della setta della Luna Blu non era stato affatto un problema.


Al contrario di come facevano molti discepoli, che avrebbero iniziato subito a coltivare, Lin Ming rimodellò la sua dimora così da creare una stanza per le arti runiche e una per l'alchimia.


I maestri di rune divine di alto livello spesso costruivano delle camere per praticare le loro arti spendendo una quantità incredibile di ricchezze. La stanza di Lin Ming invece era molto più normale e semplice; doveva accontentarsi.


Quando l'Anziano della setta scoprì che Lin Ming aveva intenzione di allenare le arti runiche e l'alchimia, cercò subito di fargli cambiare idea. Non voleva che Lin Ming rallentasse il suo ritmo di coltivazione e smarrisse la strada, sprecando il suo talento e il suo tempo.


Ma Lin Ming si limitò a sorridere, chiaramente non convinto.


Ognuno avrebbe deciso che strada intraprendere per coltivare, nessuno poteva fargli cambiare idea. Gli Anziani non avrebbero potuto impedirgli di fare ciò che desiderava.


Così Lin Ming iniziò il suo periodo pacifico di isolamento nella setta della Luna Blu.


Ogni giorno avrebbe studiato le arti runiche e l'alchimia. Di notte avrebbe meditato nella sua stanza, a volte avrebbe consolidato la sua coltivazione e in altri momenti avrebbe praticato la legge del sollazzo con Xiao Moxian. Con il passare del tempo, i due consolidarono lentamente la loro coltivazione.
                                


                                



