---
weight: 15940
title: Capitolo 1594 – Allenamento in tranquillità
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.406Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Fabio!
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Le notizie di come Lin Ming aveva creato la sua stanza per le arti runiche e l'alchimia si diffusero per l'intero Sect della Luna Blu.


Era una grande novità. Nella Strada Asura gli alchimisti non erano rari, ma l'occupazione di maestro di rune divine era considerata una carriera prestigiosa. I maestri di rune divine si sarebbero radunati solo tra le più grandi organizzazioni e nelle città principali più ricche come quella delle Rune Divine.


Ma per la setta della Luna Blu, quelle organizzazioni erano leggendarie; non sarebbe mai riuscito ad entrarci in contatto. Per quanto riguardava la città delle Rune Divine, solo i membri d'élite più sbalorditivi della setta della Luna Blu sarebbero riusciti ad entrarci; i discepoli ordinari sarebbero stati bloccati all'ingresso.


Così, i discepoli della setta avevano solo sentito parlare di questa occupazione. Quando sentirono di come un maestro di rune divine era apparso tra loro, accorsero tutti alla residenza di Lin Ming per dare un'occhiata.


Tuttavia questo discepolo di nome Lin Ming non sembrava in vena di comunicare con gli altri. Quando qualcuno entrava nella sua residenza, lui sarebbe rimasto nella sua stanza alchemica o in quella delle arti runiche senza nessuna intenzione di uscire ad accogliere gli ospiti.


Anche se non stava raffinando pillole o allenando le arti runiche, spesso avrebbe meditato in silenzio nella sua stanza. A volte avrebbe tenuto una tavoletta di giada rosso sangue. La tavoletta era estremamente strana, era molto più grande del normale e aveva un aspetto molto solenne. Non si sapeva cosa contenesse.


Questo giovane di nome Lin Ming avrebbe guardato la tavoletta ogni giorno. Le sue sopracciglia dritte spesso si sarebbero alzate o aggrottate, come se fosse perplesso. Altre volte sembrava contento, come se avesse ottenuto un'ispirazione.


Queste azioni provocarono imbarazzo agli ospiti. Altri chiesero a Lin Ming com'era entrato in contatto con le arti runiche divine, quale fosse il suo livello o se avesse un maestro di rune ad istruirlo. Ma Lin Ming rimaneva in silenzio o sembrava concentrato sulla tavoletta di giada rossa, ignorandoli completamente. Questo fece sentire ignorati i discepoli interessati alle arti runiche, sembrava che non fossero i benvenuti.


C'erano molte discepole nella setta della Luna Blu. Molte di loro erano rinomate per la loro bellezza, ma non importava quanto fossero splendide o quanto fossero talentuose, furono tutte ignorate da Lin Ming.


Lentamente nessuno venne più a trovarlo.


Così inizio un periodo di tranquillità per Lin Ming.


Dopo aver allenato le arti marziali per così tanti anni, Lin Ming non aveva mai trascorso diverso tempo in tutta calma, senza il bisogno di preoccuparsi.


Lui e Xiao Moxian sembravano una coppia di ordinari mortali. Ogni giorno era pieno di serenità.


Qui non c'erano battaglie, né pericoli, né regni mistici in cui avrebbe dovuto rischiare la vita, e nessuno dalle intenzioni ostili che desideravano i suoi tesori.


I pericoli e i massacri indubbiamente sarebbero stati d'aiuto per avanzare di livello.


Ma per praticare le arti runiche e consolidare la propria coltivazione, un ambiente pacifico era molto più adatto. Molti giovani eroi avrebbero trascorso diversi millenni o anche 10.000 anni per avanzare al Lord Divino realm.


Avrebbero trascorso solo un breve periodo a cercare occasioni fortunate o andare all'avventura, per il resto del tempo avrebbero temprato la loro mente, avrebbero coltivato e consolidato le loro fondamenta. Era così che Lin Ming stava vivendo adesso.


Nonostante stesse progredendo molto lentamente, era un processo essenziale per percorrere la strada delle arti marziali. Ogni coltivatore doveva sperimentarlo e Lin Ming non faceva eccezione.


La primavera cedette il posto all'autunno e poi ritornò. In un batter d'occhio era passato un anno.


Se Lin Ming non stava praticando le arti runiche o l'alchimia, stava studiando la tavoletta di giada rossa.


Questa tavoletta era la sezione delle Nove Stelle del Manuale del Tiranno Celeste.


Lin Ming non l'aveva nascosta, perché nessuno sarebbe riuscita a riconoscerla.


Dopo aver meditato diligentemente per un anno, Lin Ming iniziò a capire gradualmente come raffinare la pillola celeste del lupo famelico.


Tra le nove stelle del palazzo del dao, la seconda era quella del lupo famelico.


Le nove stelle, sette brillanti e due oscure: lupo famelico, porta del titano, grande destino, melodia compassionevole, virtù ardente, marcia, distruttore di eserciti, canale d'energia ed origine nascosta.


Il primo palazzo del dao che Lin Ming aveva aperto era quello del tempio viola, quello che corrispondeva al Distruttore di Eserciti.


La funzione del tempio viola era di radunare il potere delle nove stelle e aumentare enormemente la forza dell'essenza astrale di Lin Ming, da tre fino ad otto o nove volte. Tutto dipendeva dalle fondamenta del praticante di arti marziali e quanto aveva aperto le Nove Stelle del Palazzo del Dao.


Per quanto riguardava il secondo palazzo, si chiamava Palazzo della Retribuzione Celeste e corrispondeva alla stella del lupo famelico.


Lin Ming faceva circolare la sua essenza astrale ogni giorno secondo il Manuale del Tiranno Celeste. Coltivando anche in coppia con Xiao Moxian, Lin Ming stimò che dopo 20-30 anni avrebbe potuto cercare di attivare il palazzo della Retribuzione Celeste.


E in questo periodo di tempo, Lin Ming doveva migliorare le sue arti runiche e alchemiche al punto da poter raffinare la pillola del lupo famelico.


Altrimenti, se avesse speso una quantità di ricchezze inimmaginabili e di tempo per radunare i materiali, ma avesse fallito, sarebbe stato avvilente.


Nonostante avesse 50 anni a disposizione prima che iniziasse la prova finale, il tempo era prezioso. Aveva troppe questioni di cui occuparsi.


Così passarono altri anni. Lin Ming continuò a praticare l'alchimia e le arti runiche. Consumò lentamente l'enorme quantità di materiali che aveva acquistato dalla città delle Rune Divine.


Le sue arti runiche e la sua alchimia migliorò costantemente.


Durante questo periodo di tempo, Lin Ming raffinò un'enorme quantità di pillole di basso livello e simboli.


La forza spirituale di Lin Ming era superiore a quella delle persone con la sua stessa coltivazione. Insieme alla sua comprensione del Dao Celeste asura, era molto più veloce del normale, sia per raffinare pillole che per disegnare simboli.


Tuttavia, anche se Lin Ming aveva ereditato i ricordi dei tre alchimisti e maestri di rune, questo non significava che le sue tecniche fossero perfette.


Quel giorno, mentre Lin Ming stava preparando una serie di pillole, la fornace che le stava raffinando esplose.


Anche se aveva reagito molto in fretta, metà della sua stanza era crollata. La sua camera ordinata con attenzione adesso era nel caos.


Quando un Anziano della corte esterna al Divine Transformation realm sentì questa notizia, andò personalmente a controllare.


Esaminò le condizioni di Lin Ming. Poi, dopo essersi assicurato che il giovane non fosse rimasto ferito, gli diede qualche consiglio. In breve, gli suggerì di non preoccuparsi di attività inutili e di limitarsi ad allenare le arti marziali; quella era la vera via ortodossa.


Agli occhi di questi numerosi Anziani, dedicarsi all'alchimia e alle arti runiche sarebbe stato solo uno spreco di tempo. Questo perché le attuali condizioni di Lin Ming non gli avrebbero permesso di fare progressi.


Inoltre le arti runiche avevano dei requisiti troppo alti per un coltivatore. Quasi tutti gli spirita potevano diventare maestri di arti runiche, ma per gli esseri umani era fin troppo difficile.


Per dirlo in modo scortese, era soltanto il sogno di uno sciocco.


Ma Lin Ming non ascoltò i consigli dell'Anziano, che non cercò di costringerlo a rinunciare. Dopotutto, se Lin Ming si era unito al Sect della Luna Blu, poteva anche andarsene.


Se avessero voluto intrattenere buoni rapporti con i loro discepoli, avrebbero dovuto concedere più libertà.


L'Anziano mandò dei discepoli di basso livello a pulire la stanza. Presto tre giovani della corte esterna si presentarono nella residenza di Lin Ming.


Erano tutte adolescenti ed erano al Circolazione. Si erano appena unite al Sect della Luna Blu e provenivano dal mondo dei mortali.


Ricoprivano una posizione passa nella setta. Nonostante fossero discepole della corte esterna, non erano molto diverse da delle domestiche.


Lin Ming gettò un'occhiata verso di loro. Erano tutte ingenue ed adorabili.


Lin Ming sapeva che, nonostante queste discepole fossero in difficoltà, in realtà le loro famiglie erano orgogliose di avere delle figlie che erano riuscite ad unirsi ad un grande Sect. I loro parenti e amici erano pieni di orgoglio e gioia, e anche i reali del mondo marziale avrebbero dovuto mostrare cortesia ai loro genitori.


Questa era la deterrenza di un Sect di arti marziali!


Tuttavia la strada delle arti marziali era ardua e piena di difficoltà. Nonostante le famiglie di queste ragazze fossero ricoperte di gloria, chi sapeva cosa sarebbe accaduto alle loro figlie? Forse sarebbero state rapite e ridotte a fornaci viventi, o forse dopo un po' di successo sarebbero perite in un regno mistico, o forse sarebbero state uccise per i loro averi...


Pensando a questo, Lin Ming sospirò lievemente. In passato, quando aveva intrapreso la via delle arti marziali, aveva incontrato molte difficoltà.


Lin Ming divenne pensoso. Fece un cenno e le chiamò.


Queste giovani si irrigidirono. Lin Ming era un discepolo principale e la sua coltivazione aveva raggiunto gli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Per loro era una persona di gran lunga superiore e irraggiungibile.


Inoltre i modi di Lin Ming erano indifferenti e non aveva risposto nemmeno ai discepoli della corte interna. Anche le apprendiste senior più sbalorditive erano state ignorate quando avevano provato ad avvicinarsi a Lin Ming.


Ma il giovane le aveva chiamate. Questo le agitò e al tempo stesso le lusingò.


Si avvicinarono, un po' timide e nervose. Lin Ming tirò fuori alcune bottiglie che contenevano delle pillole che il giovane aveva raffinato negli ultimi anni.


Aveva prodotto fin troppe pillole e simboli, e per lui questi oggetti erano privi di valore. Non valeva nemmeno la pena di venderli.


Tuttavia gettarli via era un peccato, così gli era venuta in mente l'idea di regalarli.


Era un segno di riconoscenza nei confronti della setta della Luna Blu.


Dopotutto, negli ultimi anni era stato trattato proprio bene. Dopo aver determinato che non c'erano problemi con le sue origini, gli Anziani avrebbero mandato delle persone per dargli pillole, rune di energia origin e altre risorse del genere. Nonostante la setta potesse essere definito povero, erano oggetti di un certo valore.


Questi erano i benefici dell'essere discepoli della corte interna. E visto il grandissimo talento di Lin Ming e Xiao Moxian, ricevevano più risorse rispetto agli altri. Ma Lin Ming sapeva anche che un giorno se ne sarebbe dovuto andare da qui. Se la setta della Luna Blu pensava che sarebbe avanzato al Lord Divino realm e sarebbe diventato una colonna portante della loro organizzazione, sarebbe stato deluso.


Così Lin Ming aveva deciso di regalare tutte queste pillole e simboli ai discepoli della setta.


Era una piccola organizzazione dopotutto e non temeva di sollevare sospetti o causare trambusto mostrando questi oggetti.


Non sarebbe stato esagerato dire che avrebbe potuto radere al suolo con un gesto della mano un Sect di questo livello.


"Sono per voi." Lin Ming mise le bottiglie in una scatola di giada e le diede alle tre discepole della corte esterna, che rimasero stordite e confuse.


Lin Ming disse: "Andate a chiamare le vostre sorelle e i discepoli che conoscete. Chiamateli tutti."
                                


                                



