---
title: Capitolo 1618 - L'Evoluzione dell'Albero del Dio Blasfemo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.412Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'Albero del Dio Blasfemo era un sovrano del fuoco e del fulmine. Grazie alla sua soppressione, le rune delle saette e delle fiamme si calmarono e non diedero più segno di perdere controllo.


Solo Lin Ming poteva controllare così bene il fulmine e il fuoco.


Aveva coltivato le leggi del fuoco e del fulmine quasi fino al Concetto di settimo livello. E, i praticanti di arti marziali che esperti nell'uso sia delle fiamme che delle saette erano estremamente rari. Sarebbe stato davvero arduo ottenere gli stessi risultati di Lin Ming per gli altri perché lui era il solo che possedeva la Forza del Dio Blasfemo.


Lin Ming guardava concentrato le più di centinaia di piccole rune formate dal fulmine e dal fuoco. Procedeva lentamente e spesso avrebbe trascorso molto tempo a disegnare ogni singola piccola runa, facendo costantemente calcoli per trovare il metodo migliore per disegnare i simboli.


Così trascorsero diverse ore mentre Lin Ming si immergeva nei calcoli e nei suoi piani.


La sua fronte era imperlata di sudore. Anche con il supporto dell'Albero del Dio Blasfemo, era impossibile per lui controllare queste più di cento rune per 8-10 ore.


Strinse i denti e cercò di resistere. Passarono altre due ore. Dopo che Lin Ming completò una parte del disegno, arrivò al suo limite; non poteva più continuare.


Se un normale maestro di rune si fosse ritrovato in questa situazione, allora avrebbe avuto difficoltà a trattare il resto dei simboli che fluttuavano nell'aria. Se avessero gestito incorrettamente la situazione, allora poteva anche scoppiare un'esplosione. Ma per Lin Ming non era affatto un problema.


Le più di cento piccole rune svanirono come lucciole che si disperdevano nella notte. Volarono verso l'Albero del Dio Blasfemo, che assorbì tutto il potere del fulmine e del fuoco.


Tutta l'energia si era dissipata in diversi secondi.


Nel momento in cui lo fece, Lin Ming si accasciò su una panchina di pietra, completamente esausto. Questo processo di deduzione ad alta intensità metteva a dura prova la sua resistenza e le sue capacità di maestro di rune divine, e non era così grandioso esaurire costantemente la sua forza spirituale.


Dopo aver inghiottito un po' di pillole, Lin Ming iniziò a meditare.


Continuò così per diverso tempo. Ogni giorno avrebbe disegnato e calcolato fino ad esaurire la sua forza spirituale, e una volta recuperate le energie sarebbe tornato all'opera.


Aveva comprato una grande quantità di materiali e li consumava costantemente. I residui di queste risorse erano sparsi per la stanza. Anche le tavolette di giada che aveva usato per fare i calcoli erano ammucchiate in giro.


Lin Ming diventò quasi ossessionato dal processo. Si immerse completamente nel Dao Celeste Asura e nel mondo delle arti runiche, giorno e notte.


Senza accorgersene, passarono tre mesi. La data in cui si sarebbe tenuta la fiera dei tesori si stava avvicinando sempre di più.


A Lin Ming mancava davvero poco dal completare le revisioni del Simbolo della Bipolarità. Anche se stava sfruttando tutto il suo potenziale, non era ancora riuscito a completare la sua opera.


Era già tarda notte. La luce delle formazioni si irradiava nella stanza delle rune, abbagliante. Lin Ming era di fronte al tavolo runico, concentrava tutta la sua attenzione a disegnare un simbolo della Bipolarità.


I suoi occhi erano iniettati di sangue e gli tremavano le mani. Tuttavia continuava a tracciare le rune con stabilità e accuratezza.


Ne aveva già disegnate 763. La struttura di questi segni poteva essere definita perfetta!


Tuttavia, mentre tracciava la 764esima, Lin Ming sentì che l'energia del fulmine e del fuoco stava perdendo l'equilibrio. Sapeva che potenziare un simbolo di quinto livello era difficilissimo e qualsiasi cambiamento nel controllo delle piccole rune si sarebbe accumulato fino a fare collassare l'intera struttura.


Di conseguenza, Lin Ming cercò instancabilmente di rimediare. Continuò così per tre giorni.


In questo periodo di tempo Lin Ming aveva messo a pieno il suo potenziale. Gli sforzi che stavano facendo erano immensi sia per il suo corpo che per la sua mente.


Ad essere precisi, aveva trascorso tutto il tempo in condizioni del genere da quando era tornato nella città delle Rune Divine.


Un maestro di rune divine era un'occupazione nobile e distante. Anche se alcuni sarebbero sembrati stanchi perché erano impegnati a disegnare un simbolo, pochi si sarebbero spinti fino al limite come faceva Lin Ming. Questi esperti erano abituati ad uno stile di vita intellettuale e spesso lavoravano in modo rilassato. Ai loro occhi, lo stile di Lin Ming era un po' troppo folle.


"Manca solo un poco..."


Lin Ming aveva già provato a disegnare queste 764 piccole rune diverse volte, ma non era ancora riuscito a completarle. E ogni tentativo che faceva consumava una grande quantità della sua forza spirituale.


Facendolo, l'aveva esaurita quasi del tutto.


"Questo è il mio limite..."


Lin Ming fece un respiro profondo. La sua vista era un po' offuscata ormai.


Mentre parlava, la struttura dell'energia era diventata già instabile. Continuando così, sarebbe collassata e forse sarebbe esplosa.


'<em>Ho fatto un errore mentre deducevo la struttura?'</em>


Pensò Lin Ming all'improvviso e si riempì di profonda frustrazione. Al suo attuale livello, era incredibilmente difficile trasformare il Simbolo della Bipolarità. Anche se aveva un grande vantaggio, non faceva comunque eccezione sotto questo punto di vista.


Ormai arrivato al limite, non riuscì più a continuare. Disperse le piccole rune per cui aveva lavorato così duramente e poi le lasciò volare nell'Albero del Dio Blasfemo.


In questi mesi Lin Ming aveva tentato di disegnare il simbolo della Bipolarità chissà quante volte. E tutti i suoi tentativi falliti erano stati assorbiti dall'Albero del Dio Blasfemo.


Nonostante fossero dei fallimenti, erano stati comunque disegnati usando rari e preziosi materiali. Queste risorse erano di tipo fulmine o fuoco e spesso erano formati dall'essenza delle fiamme e delle saette.


Se Lin Ming avesse convertito tutti i materiali che aveva usato in punti, sarebbero ammontati ad una cifra di decine di milioni. Per un simbolo di quinto livello era un prezzo assurdo.


Se avesse continuato a consumare così tanti materiali, non sarebbe passato molto tempo prima che il costo dei materiali superasse i cento milioni.


Fu in quel momento, quanto tutta l'essenza fu assorbita dall'Albero del Dio Blasfemo e Lin Ming stava per meditare per recuperare la sua forza spirituale che accadde qualcosa di sbalorditivo.


Nel suo mondo interno, l'Albero del Dio Blasfemo stava tornando a crescere ancora una volta!


"...Cosa!"


Lin Ming sussultò. A causa dell'improvviso cambiamento nell'Albero del Dio Blasfemo, gran parte della sua fatica era svanita.


Guardò l'Albero del Dio Blasfemo che assorbiva l'energia purissima del fulmine e del fuoco, iniziando ad estendere i suoi rami e le sue foglie.


In confronto alle sue precedenti evoluzioni, non mostrò molti cambiamenti, ma sopra la sua chioma iniziarono ad apparire molte strane linee.


Lin Ming capì che provenivano dalle leggi del Grande Dao.


L'Albero del Dio Blasfemo in origine poteva assorbire le leggi del Fulmine e del Fuoco e lo aveva fatto a tal punto da mostrarne i motivi. E ora queste leggi stavano manifestando il Dao Celeste Asura!


"Questo è..."


Lin Ming sussultò.


La Forza del Dio Blasfemo era un metodo di coltivazione meraviglioso. Negli stadi iniziali avrebbe formato un seme.


Questo seme non aveva un percorso prefissato per crescere. A seconda dei tipi diversi di energia e leggi a sua disposizione, sarebbe diventato un Albero del Dio Blasfemo completamente diverso!


L'Albero del Dio Blasfemo di Lin Ming conteneva molti Elementali del Fuoco e Fonti del Fulmine, insieme a fiamme distruttive e a tribolazioni celesti dei nove cieli, e perfino il fuoco del Nirvana di Xiao Moxian.


E ora Lin Ming senza saperlo ci aveva riversato il Dao Celeste Asura usando le piccole rune del simbolo della Bipolarità, facendo evolvere nuovamente l'Albero del Dio Blasfemo.


Era passato molto tempo dai suoi ultimi progressi.


Durante questo periodo di tempo, mentre la forza di Lin Ming aumentava, l'Albero del Dio Blasfemo aveva assorbito fin troppa energia. Grazie anche al Simbolo della Bipolarità, finalmente era riuscito ad evolvere.


La Forza del Dio Blasfemo era un metodo di coltivazione che aveva accompagnato Lin Ming fin dall'inizio. Nonostante non potesse essere definita l'abilità più forte a sua disposizione, era un'arte che aveva praticato fino ad alti livelli ed era anche quella che mostrava gli effetti più grandi.


Fino ad ora, la Forza del Dio Blasfemo aveva già salvato la vita a Lin Ming in numerosi momenti critici. Anche molti dei suoi attacchi erano basati su di essa.


Ora questa attuale evoluzione aveva restituito la carica e aveva ispirato Lin Ming.


Dopo aver mangiato una pillola di recupero della forza spirituale, si sedette a meditare per quattro brevi ore. Poi, prese una varietà di materiali dal suo anello spaziale e tornò a disegnare il Simbolo della Bipolarità.


Quando una persona veniva ossessionata da qualcosa, poteva mostrare una tenacia spaventosa.


In quel momento, dopo che Lin Ming finì di disegnare la 764esima runa, scoprì con sorpresa che, grazie ai cambiamenti dell'Albero del Dio Blasfemo, la struttura prima difficile da controllare era diventata molto più malleabile e fluida. Nonostante non avesse raggiunto la perfezione, Lin Ming era sicuro che nei prossimi giorni sarebbe riuscito a superare il più grande ostacolo che aveva incontrato mentre cercava di potenziare il simbolo.


Allora sarebbe riuscito a revisionare perfettamente il Simbolo della Bipolarità!


.....


Mentre la data della fiera si avvicinava, la città delle Rune Divine diventava sempre più animata. Un'enorme quantità di praticanti di arti marziali affluì in gran numero da ogni direzione.


La fiera della città delle Rune Divine era davvero famosa. Poteva essere definita uno dei tre migliori raduni di scambi in tutta la Strada Asura interna.


Ogni volta che si stava per tenere la fiera, tutti i tesori della Strada Asura interna si sarebbero radunati lì e i membri d'élite da ogni dove sarebbero affluiti qui.


La città delle Rune Divine avrebbe anche abbassato i criteri per entrare in questo periodo. Non avrebbero più controllato il talento, né l'occupazione di un nuovo arrivato. Si poteva entrare in città finché uno avesse avuto abbastanza ricchezze o risorse.


Perfino la regola che impediva ai saggi di entrare sarebbe stata annullata durante questo periodo. La città delle Rune Divine non avrebbe danneggiato i suoi interessi solo a causa della guerra delle Terre Sacre della Stella Estrema. E anche se fossero entrate delle spie dei saggi, sarebbe stato impossibile per loro causare trambusto vista la grandissima quantità di esperti. Bisognava sapere che in questa fiera sarebbero apparsi anche degli Empirei.


Mancava ancora un mese alla fiera dei tesori. Ogni locanda in città era piena fino all'orlo. Alcune delle pensioni più lussuose avrebbe affittato le stanze ad oltre 10.000 rune origin a notte, e bisognava avere anche una certa importanza per poterle prenotare.


Molti furono costretti a portare le loro dimore e a vivere nella periferia della città.


Durante la fiera dei tesori, poter vivere nella città delle Rune Divine era un segno del proprio prestigio. Se uno non fosse stato abbastanza forte o importante, non avrebbe avuto nemmeno la possibilità di affittare una stanza.
                                


                                



