---
weight: 1624
title: Capitolo 1624 – Simbolo del Recupero Spirituale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.414Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Nella stanza delle rune divine, l'aria era bollente come il magma. Il calore si manifestava in onde di energia cremisi, la temperatura era così alta da mozzare il fiato.


Anche la luce nella camera era deformata a causa del calore.


Anche se qui c'erano molti incantesimi e formazioni, veniva irradiata comunque un'enorme quantità di potere del fuoco all'esterno.


E la fonte di questa energia spaventosa erano gli scarti dei materiali sparsi per il pavimento, le risorse usate per il simbolo del fuoco celeste.


Lin Ming era fin troppo esausto. Un sottile strato di sale era apparso sulle sue sopracciglia a causa della quantità di sudore evaporato.


In questi ultimi giorni non aveva praticamente chiuso occhio. Più si avvicinava la data della fiera, più era costretto a sfruttare ogni secondo disponibile. Poteva solo contare sulle proprie forze visto che non c'era un Sect a sostenerlo.


Per lui, le medicine e i tesori spirituali della fiera avevano tutti un costo astronomico!


La forza spirituale fluiva continuamente dalle sue dita, manipolando la penna runica mentre lasciava tracce di luce e ombra nello spazio. Usando il succo dei materiali estratti, Lin Ming lasciò dei piccoli segni a mezz'aria.


Ogni piccola runa emanava una luce brillante ed emetteva un potere del fuoco che esauriva le forze.


Ogni singolo tratto di runa richiedeva una tecnica perfetta. La più piccola deviazione avrebbe fatto entrare in conflitto i motivi per poi farli esplodere.


I ricordi dei tre maestri di rune divine, insieme alla sua comprensione del Dao Celeste Asura e alle sue tecniche, in teoria avrebbe avuto ben poche possibilità di fallire nel tracciare una runa. Inoltre aveva già creato con successo il simbolo del fuoco celeste e quello del Dio Blasfemo.


Ma la produzione di questi due segni era il pinnacolo della sua comprensione in quanto a simboli runici e il massimo che poteva raggiungere al momento.


Così, se avesse voluto tracciarli di nuovo, avrebbe dovuto impegnarsi a fondo.


Cercare di superare costantemente i suoi limiti era davvero stancante.


Questi due simboli avevano una grandissima compatibilità con le leggi del Dao Celeste Asura. Ogni piccolo tratto formava un mosaico che poteva combinarsi e spostarsi insieme per formare un numero esponenziale di cambiamenti.


Il minimo errore avrebbe danneggiato la struttura, con il rischio perfino di causare un'esplosione.


Questo significava che Lin Ming doveva dedicare tutta la sua concentrazione nel controllare le rune e la sua penna.


Durante questi periodi di grande impegno era facile consumare un'enorme quantità di forza spirituale. Se Lin Ming non avesse praticato il metodo di coltivazione di Nebbia Divina e non avesse fatto notevoli progressi rispetto a prima, sicuramente si sarebbe stancato fin troppo e forse avrebbe perfino causato un danno permanente alla sua anima!


Nella storia delle arti runiche, alcuni maestri avrebbero consumato la loro stessa anima e sarebbero morti nel tentativo di disegnare potentissimi e meravigliosi simboli.


Il simbolo del fuoco celeste originale conteneva più di 800 piccole rune dell'elemento fuoco e innumerevoli marchi di formazioni. Ma quello modificato ne aveva oltre mille e conteneva più di 10.000 segni di formazioni sparpagliati al suo interno. Questo permetteva al simbolo di avere dei canali in grado di assorbire il potere del fuoco in modo ancora più scorrevole.


Questi cambiamenti rendevano molto più difficile disegnare il simbolo del fuoco celeste. Lin Ming avrebbe avuto bisogno di consumare un'enorme quantità di forza spirituale per fare tutte queste nuove aggiunte.


Il resto del mondo sarebbe rimasto scioccato vedendo queste modifiche. Alcuni maestri di rune di livello più basso non le avrebbe nemmeno potute capire.


Le conseguenze di questi cambiamenti complessi richiedeva un uso maggiore della forza spirituale e calcoli costanti.


Anche se Lin Ming aveva prodotto con successo un simbolo del fuoco celeste una volta, occasionalmente ci sarebbe stata una lieve deviazione nelle rune dell'elemento fuoco che avrebbe potuto causare un conflitto con le leggi del Dao Ceeleste Asura con cui venivano fuse.


Alla fine, le piccole rune sarebbe esplose creando un enorme drago di fuoco e rovinando il simbolo.


Se Xiao Moxian non fosse rimasta di guardia e non avesse reagito prontamente, divorando i draghi di fuoco con le leggi dell'oscurità, a Lin Ming sarebbero bruciate le sopracciglia e la maggior parte dei suoi capelli.


"3973 linee flessibili di formazioni, si conformano alla rivoluzione della spirale destra delle Leggi del Dao Celeste Asura..." Lin Ming stava mormorando tra sé e sé, era completamente concentrato sulle linee fluttuanti cremisi a mezz'aria.


Alla fine, i lunghi segni del fuoco furono attirati sulla cima del simbolo del fuoco celeste.


L'intero simbolo del fuoco celeste emanò una luce accecante. Le linee infuocate si decomposero rapidamente, radunandosi sulle piccole rune per poi combinarsi ancora una volta...


Erano trascorse altre due ore.


Le rune delle fiamme iniziarono a fondersi con le linee del Dao Celeste Asura,


Dopo un breve bagliore, tutte le ondate di energia svanirono.


Tutto ciò che rimase fu un semplice simbolo del fuoco celeste che brillava con una strana luce.


Il simbolo sel fuoco celeste sembrava ordinario e rozzo, non fuoriusciva la minima quantità di potere del fuoco.


Se gli altri maestri di rune divine l'avessero visto, certamente l'avrebbero lodato a non finire! Creare un simbolo del fuoco celeste da cui non trapelava la minima energia richiedeva un'enorme comprensione e controllo delle leggi del Dao Celeste Asura. Tutto quel potere del fuoco doveva essere imprigionato dentro.


<em>Pada!</em>


Una goccia di sudore colò dalla punta del naso di Lin Ming. Prima che cadesse a terra, era già evaporata a causa del calore.


Lin Ming alla fine aprì gli occhi, tirando un lungo sospiro di sollievo.


Xiao Moxian sorrise radiosa, rilassandosi un po'.


"Il simbolo del fuoco celeste è finito... vuoi riposare un pochino?" Xiao Moxian lo guardò preoccupata.


Lin Ming sorrise con sicurezza. Scosse la testa e disse: "Non c'è bisogno. Tornerò in forma dopo aver praticato il mantra di Nebbia Divina."


"Sei troppo duro con te stesso..." Sussurrò Xiao Moxian. Ma sapeva che una volta che Lin Ming aveva preso una decisione, era quasi impossibile fargli cambiare idea.


Inoltre sapeva anche che era a corto di tempo. Ogni mossa di Lin Ming era per prepararsi per la futura guerra contro la razza dei saggi nel Regno Divino.


Pensando a queste  questioni, mostrò uno sguardo avvilito e triste. Regno Divino... razza dei saggi... dei mostri... per lei era un dilemma che non poteva risolvere.


<em>Toc! Toc! Toc!</em>


Qualcuno stava bussando la porta.


"Signor Lin." La voce sensuale e cupa di Suya fu trasmessa all'altra parte della porta.


Xiao Moxian si accigliò all'improvviso, la sua schiena si drizzò immediatamente. La sua espressione divenne un po' ostile. Quando una donna splendida incontrava una sua rivale, era probabile che ci fossero attriti, specialmente quando si trattava di un uomo.


Anche Lin Ming aggrottò le sopracciglia. Non gli piaceva essere disturbato mentre era impegnato a tracciare simboli runici.


"Cosa succede?" Chiese freddamente Lin Ming, reprimendo l'irritazione.


"Il grande lord Empireo delle nostre Terre Sacre della Stella Estrema sa che il signor Lin era molto occupato in questi giorni e che sta studiando, così mi ha detto di mandarti alcuni simboli del Recupero Spirituale."


Simboli del Recupero Spirituale?


Lin Ming sussultò. Un simbolo del Recupero Spirituale era estremamente complesso. Per crearlo servivano gli speciali cristalli condensati degli spirita insieme a delle leggi del recupero spirituali del Dao Celeste Asura.


Questa sorta di simbolo era costoso e non troppo pratico. Normalmente solo i maestri vicini al settimo livello, Empirei spirita ad un passo dallo stadio di Empireo, o altri esperti del genere li avrebbero usati, perché per tracciarne uno bisognava essere al picco del sesto livello.


Per Lin Ming al momento meditare sul mantra di Nebbia Divina era uno spreco di tempo. Se avesse ottenuto quei simboli, sarebbe stato un dono utile al momento giusto.


Finché questo tipo di simbolo si fosse fuso nel suo corpo, sarebbe riuscito a recuperare rapidamente la sua forza spirituale.


Senza bisogno che Lin Ming glielo dicesse, Xiao Moxian aveva già aperto la porta senza riserva.


La sua ostilità nei confronti di questa tentatrice era un conto, ma questi simboli che potevano aiutare Lin Ming era un altro.


Non avrebbe rifiutato qualcosa che sarebbe andato a vantaggio del suo compagno.


Mentre apriva la porta, entrò uno strano profumo inebriante, accompagnato da un gentile tintinnio di campanelle.


Il vestito di Suya era abbastanza provocante, ma oggi era proprio speciale. Era fatto di seta, lungo e mostrava le sue curve sinuose. Il suo seno maestoso era pieno e rivelava una sorprendente quantità di pelle bianca come la neve.


I suoi orecchini erano fatti da strani cristalli, misteriosamente lucidati in modo da emanare una luce abbagliante. Combinato con il suo aspetto mozzafiato, ogni movimento lasciava un profumo accattivante.


Stava reggendo con entrambe le mani una lastra su cui erano impilati simboli runici che contenevano un'energia cupa.


Suya mantenne un lieve sorriso mentre entrava nella stanza. I suoi occhi brillanti come stelle erano incantevoli.


Naturalmente il suo sguardo era concentrato sul simbolo del fuoco celeste potenziato che Lin Ming aveva appena tracciato.


Suya era rimasta nella gilda per molto tempo e aveva molta esperienza. Quando vide il simbolo modificato e le rune complesse che fluttuavano ancora come fiumi di stelle a mezz'aria, il suo sguardo divenne ancora più acceso. Questo simbolo non era affatto semplice.


Suya sorrise e poi posò la lastra di fronte a Lin Ming. Dietro di lei, Xiao Moxian stava perdendo la pazienza.


Quando Xiao Moxian vedeva il posteriore tondo di Suya, non poté che provare irritazione.


"Signorina Suya, al momento stiamo facendo ricerche e sviluppando un nuovo simbolo, così siamo un po' occupati al momento. La ringraziamo per averci mandato questi simboli del Recupero Spirituale e ce lo ricorderemo." Xiao Moxian era ben consapevole dell'obiettivo di Suya, non era altro che un tentativo di attirare il favore di Lin Ming per ottenere maggiori benefici in futuro. Non sarebbe venuta da loro senza motivo.


Così, nonostante le parole di Xiao Moxian fossero cortesi, dal suo tono era evidente che volesse accompagnare l'ospite alla porta.
                                


                                



