---
weight: 163
title: Capitolo 163 - Momento di Vita o Morte!
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.444Z
tags:
    - mw
---


Vedendo questo, Huo Gong sorrise in modo maniacale. Senza una coltivazione allo stadio Xiantian non si poteva volare. Figuriamoci Lin Ming, perfino un maestro al picco dell'Houtian sarebbe morto se fosse caduto da un'altezza di mille piedi!


Questo assassinio era fin troppo facile!


Nonostante fosse sicuro che Lin Ming sarebbe morto, Huo Gong lo inseguì comunque. Per prima cosa doveva ottenere una prova della sua morte e poi avrebbe preso i suoi averi. Lin Ming aveva un anello spaziale e una Lancia Pesante d'Argento Flessibile; come poteva perdere una fortuna del genere?


La velocità con cui Lin Ming stava cadendo continuò ad aumentare. In un batter d'occhio era già caduto di diverse decine di piedi!


Mentre precipitava, Lin Ming concentrò la sua forza dell'anima su Huo Gong. In quel momento era estremamente calmo!


Contro un maestro di arti marziali ad un passo dall'Houtian perfino l'Annientamento Thunderfire sarebbe stato inutile. Ci sarebbe stata solo una possibilità per trasformare questa sconfitta in una vittoria!


Sarebbe stata una battaglia a mezz'aria dove avrebbe rischiato la vita!


"Se vuoi uccidermi allora ti trascinerò con me!"


Lin Ming afferrò la base della Lancia Pesante d'Argento Flessibile. L'arma lunga nove piedi cominciò ad emettere un freddo bagliore; il suo intento omicida stava traboccando!


Il vento soffiava contro di lui, Lin Ming cominciò a far circolare un'enorme quantità di vera essenza.


"Concetto di Vento - Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!"


Lin Ming allargò le braccia. Era come se una forza invisibile e gentile fosse nata sotto di lui, cullandolo tra le sue braccia; la velocità con cui il ragazzo cadeva iniziò a diminuire!


Da quando Lin Ming aveva compreso il concetto di vento poteva fermare il suo corpo nell'aria per un momento. Ora che stava solcando il vento e la sua forza era aumentata, sembrava un pesce nell'acqua!


Lin Ming strinse i denti e il suo corpo si sollevò volando verso Huo Gong!


Huo Gong rimase scioccato, non aveva mai immaginato che il ragazzo sarebbe riuscito a volare!


<em>Com'era possibile?!</em>


Non se lo sarebbe immaginato nemmeno Ouyang Dihua, che aveva assistito personalmente alla rapidità dei movimenti di Lin Ming. Con la sua tecnica era già capace di solcare il vento!


Per molti solo un maestro Xiantian dalla vera essenza incredibilmente spessa poteva volare!


<em>Questo ragazzo ha raggiunto lo stadio Xiantian?!'</em>


Non appena pensò questo, Huo Gong scartò istantaneamente l'idea.


Era impossibile. Mentre Huo Gong era rimasto esterrefatto per ciò che stava accadendo, Lin Ming era già a cento metri da lui. Strinse la lancia e si slanciò in avanti!


"Drago del Fiumi si Addentra nei Mari!"


La vera essenza fischiò mentre squarciava l'aria; la punta d'argento della lancia era come una meteora bianca che si stava precipitando su di lui!


Huo Gong recuperò la calma. Tirò fuori la sua lunga sciabola e gridò, l'arma puntò verso la lancia di Lin Ming!


Ma in quel momento la mano che stava tenendo la lancia si abbassò e l'arma passò oltre la sciabola per puntare direttamente verso l'Aquila Celeste!


"Oh no!"


Huo Gong era spiazzato. Questo era stato davvero un duro risveglio. L'obiettivo di Lin Ming non era lui, ma la sua cavalcatura.


Senza di essa sarebbe caduto da quasi un chilometriio di piedi!


"Muori!"


Huo Gong gridò con rabbia e la sua sciabola puntò verso Lin Ming. L'arma era avvolta da una fiamma ardente. Se il ragazzo fosse andato oltre, allora la sua essenza di fuoco avrebbe ferito gravemente o perfino ucciso Lin Ming!


<em>Questa era una lotta per la sopravvivenza. Vediamo chi è più spietato!</em>


In quel momento Lin Ming volò all'indietro!


La sciabola di Huo Gong tagliò solo l'aria, ma fu costretta a ritirarsi a causa dell'attacco di Lin Ming.
Finché l'Aquila Celeste rimaneva illesa allora avrebbe avuto un vantaggio soverchiante.


Ma accadde una cosa inimmaginabile. Nonostante Lin Ming si fosse ritirato la sua arma si stava allungando. Questa era l'abilità - Lancia Astrale!


L'arma divenne come un fulmine bianco. L'abilità del simbolo 'Astrale' era capace di condensare vera essenza in una parte dell'arma. Purché la vera essenza fosse sufficientemente potente, la lancia poteva allungarsi all'infinito!


<em>Puff!</em>


L'arma trafisse il corpo dell'Aquila Celeste senza incontrare alcuna resistenza trapassando il suo cuore e i suoi polmoni!


<em>Scriiii!!!</em> La creatura urlò e perse l'equilibrio mentre ruzzolava verso il basso.


"Manifestazione di Vera Essenza, Forza Penetrante!"


Lin Ming non voleva dare a Huo Gong alcuna possibilità di contrattaccare. La Lancia Pesante d'Argento nelle sue mani cominciò a vibrare violentemente e la vera essenza della lancia iniziò a condensarsi. Più di 5000 filamenti di energia si trasformarono in 5000 draghi dei fiumi che distrussero gli organi dell'aquila!


<em>Puff!</em>


Il corpo della creatura spruzzò sangue mentre esplodeva!


"Tu vuoi morire!"


Gli occhi di Huo Gong si arrossarono per la rabbia. Saltò usando la carcassa della sua cavalcatura e chiamò l'altra Aquila Celeste.


Come poteva Lin Ming non capire le sue intenzioni? Ritrasse le braccia e mirò verso l'altra Aquila!


"Fermo!" Urlò Huo Long sempre più allarmato. Se fosse morta anche questa cavalcatura, allora sarebbe morto anche lui!


"Purgatorio Loto Rosso!" Gridò Huo Gong e il suo corpo emanò un inferno ardente. Brandendo la sua sciabola, il loto rosso cominciò a fiorire e il cielo si oscurò. Era come se questo mossa stesse oscurando tutta la luce del sole!


Quando Zhu Yan aveva combattuto contro Lin Ming, aveva esaurito la sua vera essenza per usare questa mossa. In confronto a Huo Gong, sia per la sua aura che per la letalità delle fiamme, la mossa di Zhu Yan era di molto inferiore!


Vedendo il loto ardente che sfrecciava verso di lui, Lin Ming distese le braccia come se fosse lui stesso un roc dorato. I suoi piedi si raddrizzarono e il suo corpo volò di lato come un aquilone.


Questo era un passo aereo del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto - Arte Imperiale del Vento. Quando Lin Ming aveva sconfitto Zhang Guanyu aveva combinato il concetto di vento con le 'Tecniche di Movimento - Fondamentali'. Nonostante non avesse usato una tecnica di movimento per vincere, ciò non significava che non avesse i suoi passi particolari!


"Ahh!"


Il Purgatorio Loto Rosso passò oltre Lin Ming. Tuttavia l'energia contenuta nella mossa di Huo Gong era troppo formidabile. Anche se l'aveva schivata sentì comunque il vento ustionante contenuto dal Purgatorio Loto Rosso. In quel momento il suo sangue venne scosso e fu sbalzato via.


Huo Gong colse quest'opportunità per usare una frusta per afferrare gli artigli dell'ultima Aquila Celeste.
Così la sua velocità di discesa cominciò a diminuire.


Mentre ruzzolava, Lin Ming lo vide e si preoccupò. Non aveva molto tempo rimasto. Mancavano solo poche centinaia di piedi da terra!


Lin Ming diede un colpetto con la mano e mise la Lancia Pesante d'Argento Flessibile nel suo anello spaziale. Ora che era più leggero di 1200 jin si sentiva leggero come una rondine!


"Vaf*****lo!"


Huo Gong afferrò la frusta e la agitò. Il suo corpo volò verso Lin Ming e menò un fendente verso il ragazzo per tagliarlo in due.


Quell'uomo era davvero un maestro d'arti marziali ad un passo dall'Houtian. Anche se i suoi movimenti erano ostacolati a mezz'aria, poteva ancora attaccare Lin Ming.


<em>Clang!</em>


Mentre Huo Gong stava attaccando con la sua sciabola, manteneva ancora una potenza incredibile. Lin Ming aveva già tirato fuori la Lancia Pesante d'Argento flessibile per bloccare l'attacco. Visto che Huo Gong era a testa in giù, la vera essenza infuocata bruciò la sua barba e tutti i suoi capelli!


Lin Ming fu sbalzato via di nuovo. Usò la sua vera essenza per calmare il sangue che stava ribollendo nel suo petto. I suoi occhi si fissarono sull'Aquila Celeste. Questa distanza era già oltre al limite che poteva raggiungere la Lancia Astrale.


Il suo raggio d'azione era troppo basso!


Lin Ming strinse i denti e tirò fuori un'altra arma dal suo anello spaziale. Era un'altra lancia!


Era lunga otto piedi e otto pollici, l'asta era viola scuro e la punta era rossa. Non usava da tempo questa lancia - Arcobaleno Penetrante!


"Muori!"


Urlò Lin Ming. La forza di 8000 jin esplose e la vera essenza vibrante si precipitò in Arcobaleno Penetrante. Puntò verso l'Aquila Celeste e lanciò la sua arma!


<em>Whoosh!</em>


Arcobaleno Penetrante squarciò l'aria fischiando come se fosse un coltello affilato che stava scorrendo sul ghiaccio. Sentendo questo suono terrificante si poteva immaginare la forza dietro quel colpo!


A questo punto Huo Gong aveva già usato la sua sciabola e il suo slancio si era già esaurito. A mezz'aria non c'era nulla su cui potesse farsi leva. Poté solo guardare impotente l'attacco!


Nonostante l'Aquila Celeste fosse una bestia feroce di terzo livello, la potenza di Lin Ming era incredibile. Dato che aveva mangiato il Lingzhi Sanguigno di 500 anni, la sua vitalità era aumentata. Arcobaleno Penetrante era stato lanciato quasi alla velocità del suono, come poteva schivarlo?


<em>Pop!</em>


La creatura fu perforata come del tofu dall'arma e spruzzò sangue nel raggio di una decina di piedi!


La velocità di Arcobaleno Penetrante non diminuì; trapassò l'aquila e continuò a volare nel cielo.


"Aaaaaaaaahh!"


Huo Gong urlò infuriato. Prese la frusta e cercò di farsi leva per raggiungere Lin Ming, ma l'Aquila Celeste era già morta.
Huo gong non poteva attaccare, come poteva catturare Lin Ming che aveva già compreso il concetto di vento?


La sciabola di Huo Gong tagliò l'aria mentre l'uomo precipitava rapidamente.


Era ancora a 800 piedi dal terreno!


"Ragazzo! Mi ricorderò di te!"


Huo Gong ruggì di rabbia mentre cadeva sempre più velocemente!


Lin Ming sollevò la lancia e lo inseguì. Nonostante fossero lontani da terra, non sapeva se questa altezza sarebbe stata sufficiente per uccidere un uomo ad un passo dallo stadio Houtian.


"Dato che è così, lascia che aggiunga un altro colpo."


Lin Ming scosse la Lancia Pesante d'Argento Flessibile. Abilità - Lancia Astrale!


Si formò una Lancia Astrale di 100 piedi. Lin Ming sollevò le braccia e attaccò Huo Gong!


<em>Bang</em>


Questo attacco non poteva ferire Huo Gong, che sollevò la sciabola per respingere la lancia.


Tuttavia nel momento in cui parò l'attacco, Huo Gong rimbalzò come una palla. La sua velocità di caduta esplose!


"Ahhhh, ti ridurrò in un milione di pezzi!"


Huo Gong urlò di rabbia. Lin Ming lo ignorò.
Iniziò ad immettere energia nell'Essenza di Fuoco e nell'Anima di Tuono, preparando la sua tecnica marziale speciale - Annientamento Thunderfire.


<em>Avvantaggiati del momento e uccidilo!</em>


Aveva già deciso. Anche se Huo Gong fosse morto per questa caduta, non avrebbe avuto alcuna pietà: avrebbe usato la sua mossa più forte!


Questo Huo Gong probabilmente non era più debole di un normale maestro Houtian, di fronte ad un nemico così potente, Lin Ming non osò esitare.


Tuttavia proprio quando l'uomo stava per cadere, l'espressione di Lin Ming cambiò. Erano sopra una foresta della Landa Selvaggia del Sud. Nel momento in cui avevano raggiunto la foresta, Huo Gong usò la frusta avvolgendola attorno ad un ramo di un albero dal tronco spesso.


"Maledizione!"
                                


                                



