---
weight: 16660
title: Capitolo 1666 – Lord Divino degli Stadi Avanzati
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.422Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La primavera diede spazio all'autunno e poi ritornò per iniziare un nuovo ciclo. Lin Ming coltivava costantemente nella Tomba dei Mortali Abbandonati. In un batter d'occhio, erano passati cinque anni.


I capelli di Lin Ming crescevano e quando diventavano troppo lunghi, Xiao Moxian glieli avrebbe tagliati. Durante questo periodo di tempo lei invece non se li accorciò. Visto che fin dall'inizio non erano stati corti, ora assochilometrivano ad una cascata nera che le arrivava alle caviglie, fiorendo come una rosa.


Lin Ming era seduto in meditazione, lievi tracce delle leggi del Dao Celeste Asura continuarono a vorticare attorno a lui come innumerevoli fili di seta nera.


Inoltre questi fili di seta neri si intrecciarono con le strane rune dell'antica bara di bronzo. Analizzandoli, si poteva comprendere il vero significato di quelle misteriose rune.


Passarono altri tre anni.


Otto anni dopo...


L'energia nel corpo di Lin Ming diventava sempre più ricca grazie ai suoi sforzi.


Solo sedendosi sull'antica bara di bronzo, il suo corpo emetteva luce, simile ad un Budda divino.


Innumerevoli rune apparirono sulla sua pelle, scintillando nella sua carne e nel suo sangue. Fluttuavano nel vuoto, assorbendo automaticamente l'essenza del cielo e della terra.


Il vero significato delle rune era apparso inaspettatamente nel vuoto attorno a lui. Lin Ming ne aveva già compreso l'essenza.


"Queste sono rune derivate dal Dao Celeste Asura. Possono creare enormi formazioni che raccolgono energia spirituale e inghiottire l'essenza del mondo per nutrire costantemente ciò che giace in queste antiche bare... Se queste rune si fondessero con il mio corpo, allora assorbirebbero in automatico l'essenza del mondo in combattimento... anche se non fossero troppo rapide, porterebbero infiniti vantaggi..."


Mentre mormorava tra sé e sé, Lin Ming formò un sigillo dopo l'altro.


12 anni dopo...


Lin Ming sentì chiaramente qualcosa cambiare in lui. Il suo cuore batteva come un tamburo, ogni colpo tuonava e faceva tremare la terra.


Una pillola dall'aspetto semplice volò nel palmo di Lin Ming. Era l'antica pillola senza nome che Lin Ming aveva vinto all'asta della città delle Rune Divine.


In passato aveva assorbito solo un briciolo di essenza e era rimasto il 90% della sua forza medicinale.


Lin Ming inghiottì direttamente questa antica pillola senza nome. Poi un'energia profonda e robusta si scatenò nel suo mondo interno.


Lin Ming era molto più forte rispetto a prima. Dopo aver domato la stella del Lupo Famelico e aver sbloccato il palazzo della Punizione Divina del Dao, perfino la forza tempestosa di questa pillola poteva scuotere le sue fondamenta!


Prendendo in prestito questa forza e l'energia che aveva accumulato negli ultimi 12 anni, Lin Ming finalmente stava passando agli stadi avanzati del Lord Divino realm!


Ci fu un forte rimbombo nel suo dantian e apparì un filo di energia spirituale blu scuro che si legò alle rune misteriose e si riempì di un'aura immensa piena di vitalità.


Ondate di forza spirituale, energia della morte e di potere del Dao Celeste Asura iniziò ad attaccare selvaggiamente i confini del mondo interno di Lin Ming.


Il Tempio Viola apparì e ondate di potere astrale attaccò con una forza di decine di miliardi di jin di forza. Questo assalto frantumò e creò montagne, distruggeva e riformava i fiumi...


<em>Ka ka ka!</em>


Il fulmine saettò con temerarietà, accompagnato da scie di fuoco. L'albero del Dio Blasfemo fluttuò in alto nel cielo, emettendo scariche elettriche tiranniche ed espandendo costantemente i confini del mondo interno.


Ovunque questa forza andasse, lo spazio sarebbe esploso.


Tuttavia questa forza terrificante degli elementi nascondeva un'intensa vitalità.


Seguendo le vie distruttive del fulmine e del fuoco, appariva un lieve colore verde.


Il piccolo mondo iniziò a manifestare dei cambiamenti meravigliosi. Una strana forza mistica si espandeva attorno, diventando sempre più vibrante.


Questo cambiamento continuò per oltre due mesi. Poi, i pori di Lin Ming spararono luce. L'evoluzione del suo mondo interno stava raggiungendo la sua fase finale e l'efficacia medicinale dell'antica pillola senza nome fu assorbita pienamente.


Lin Ming spalancò gli occhi. Un'aura terrificante si diffuse dal suo corpo. Tuttavia, un momento dopo, la sua presenza si annullò completamente!


Perfino Xiao Moxian, che lo stava guardando, non poteva percepire la sua esistenza.


L'aura di Lin Ming sembrava essersi sciolta e fusa con il mondo circostante.


Il piccolo mondo nel suo corpo sviluppò anche una strana connessione con l'esterno.


Questo cambiamento era avvenuto perché Lin Ming era finalmente arrivato negli stadi avanzati del Lord Divino, ma sopratutto per via dell'apertura del palazzo della Punizione Divina del Dao. Il suo corpo così era riuscito ad entrare in comunione con il cielo e la terra, diventando tutt'uno con il mondo.


"Fratellone Lin, finalmente sei riuscito ad arrivare agli stadi avanzati del Lord Divino realm! Ora devi arrivare ad un passo dallo stadio di Sacro Lord e oltre. Chissà quanto sarai formidabile dopo che lo raggiungerai. Forse avresti una possibilità di sopravvivere alla presenza di un Empireo..." Sussurrò speranzosa Xiao Moxian.


"Empireo?" Lin Ming scosse la testa. "È fin troppo forte. Anche se fossi un Sacro Lord, dubito che potrei rivaleggiare anche con il più debole degli Empirei. C'è già un grande divario da coprire con lo stadio del Grande Re del Mondo. Non credo che sia possibile sconfiggere un coltivatore di due stadi superiori."


Prima, Lin Ming spesso poteva affrontare praticanti di arti marziali di due stadi superiori, al Mare Divino realm poteva battersi contro un Lord Divino, o al Divine Transformation realm poteva opporsi ad un Sacro Lord.


Tuttavia il confine che separava un Grande Re del Mondo da un Empireo era troppo vasto. E le persone che riuscivano a superare quello stadio erano tutte sbalorditive. Durante la loro giovinezza anche loro erano dei grandi geni. Sarebbe stato praticamente impossibile per Lin Ming affrontarli con uno svantaggio del genere.


"Mm... combattere contro un Empireo sarebbe un po' troppo esagerato, ma quando completerai la prova finale, la tua forza aumenterà di nuovo. Allora nessuno potrebbe prevedere i limiti della tua forza!"
!"


"La prova finale... forse non sarà così semplice." Lin Ming scosse la testa. Non sapeva che percentuale di completamento avrebbe potuto ottenere. "Non è ancora un buon momento per andarcene. Le mie fondamenta sono instabili e c'è ancora una quantità illimitata di energia della tartaruga nera e altre essenze qui. Possiamo considerare questa forza spirituale come un sostentamento per consolidare le nostre coltivazioni e stabilizzare i nostri mondi interni."


Lin Ming non aveva fretta di partire; rimanevano ancora molti anni prima che iniziasse la prova finale. Prima doveva ancora disegnare una serie di simboli runici così da preparare assi nella manica aggiuntivi.


Nei prossimi anni avrebbe dovuto consolidare la sua coltivazione.


Anche Xiao Moxian avrebbe dovuto fare lo stesso per puntare al picco del Lord Divino realm.


.....


Ciò che Lin Ming non sapeva era che, durante il suo periodo di isolamento, stava accadendo un evento molto importante nella Strada Asura.


Un giorno, una fenice blu apparì nel cielo sopra la provincia centrale del regno del Vuoto Divino. Era una Vera Fenice dalla stirpe pura. E sul suo dorso c'era una donna misteriosa che indossava un abito color blu ghiaccio.


Il suo viso era coperto da un velo. Aveva un portamento nobile e orgoglioso caratteristico di una persona che si era distanziata dal mondo esterno e aveva trovato conforto in sé stessa. Quando comparve, attirò l'attenzione di molte persone e, alla fine, allarmò perfino il sovrano del regno del Vuoto Divino; l'Imperatore Spirituale in persona.


L'Imperatore Vuoto Divino era già diventato una Vera Divinità, ma nonostante questo lasciò il suo isolamento per andare ad accogliere questa donna vestita di blu...
                                


                                



