---
weight: 16920
title: Capitolo 1692A – La Strada di Pietra Blu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.427Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
3 capitoli in coda (Matteo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Le ossa formavano pile enormi, mentre la carne e il sangue volavano in ogni direzione!


Il dio della guerra con la corazza nera continuò il suo massacro per tre giorni e tre notti! Ogni avversario che affrontava era incredibile!


Il dio della guerra era completamente ricoperto di ferite. Mentre stava sulla montagna di cadaveri, le sue pupille emisero una luce brillante, come se bruciasse un fuoco nelle profondità della sua anima.


All'improvviso ruggì al cielo. La sua voce tuonò e fece tremare il mondo. Un'aura rosso sangue sfrecciò fuori dal suo corpo, levandosi al cielo.


Nella strada di pietra blu, Lin Ming sembrava essere caduto in un incubo.


La sua vitalità del sangue si agitò e una debole aura rosso sangue fuoriuscì dalla sua pelle. Tremò e si svegliò immediatamente, il suo cuore batteva all'impazzata.


Quando guardò giù, vide che aveva solo fatto un passo.


Ma questo lo aveva già scioccato in modo indescrivibile. Dopotutto sia il dio della guerra con l'armatura nera che i suoi nemici erano forme di vita inimmaginabili.


Chi erano? Antiche razze...?


Il dio della guerra con l'armatura nera era simile all'Asura che Lin Ming aveva affrontato nella Porta delle Leggi. Le loro armi erano entrambe lance draconiche, ma c'erano alcune differenze nel loro aspetto.


Lin Ming non sapeva se il dio della guerra con la corazza nera fosse il maestro della Strada Asura. Ma sentiva che, nonostante il dio della guerra fosse estremamente potente, non era arrivato allo stadio di Vera Divinità. Paragonarlo al maestro della Strada Asura era fin troppo difficile.


Per quanto riguardava i nemici che il dio della guerra aveva affrontato, erano una razza che Lin Ming non aveva mai visto prima, né sentito parlare negli antichi testi. Era chiaro che fosse esistita 10 miliardi di anni fa.


Esitò per un momento, poi fece un secondo passo.


Non appena lo fece, il mondo attorno a lui cambiò di nuovo rapidamente.


Forti raffiche ululavano attorno a lui. Potenti onde scuotevano l'aria con rabbia.


<em>Huala!</em>


Le onde d'acqua salata frustarono il suo corpo, gelide fino all'osso. Il mare attorno a lui era rossa e l'aria era piena del sapore del sangue.


Idra del Fulmine grandi come montagne montuose erano disperse per il mare, i loro giganteschi cadaveri galleggiavano a stento sulla superficie, agitati dalle onde. Densi schizzi di essenza del sangue naturale divina fluirono nel mare.


In mezzo a questo massacro, scintillava lievemente il potere del fulmine.


Le Idra del Fulmine erano una razza tribale di Bestie Divine estremamente potenti. Nel mare erano un'esistenza impareggiabile, ma ora ne erano morte così tante.


Il dio della guerra con la corazza nera strinse la lancia draconica mentre fluttuava sopra il mare. Il suo corpo emanava una strana forza che entrò in risonanza con il mondo attorno a lui, fermando tutte le onde a 30 piedi di distanza da lui.


Al centro delle montagne di cadaveri c'era un'Idra del Fulmine ancora più titanica. Questa creatura stava divorando costantemente il sangue e la carne degli altri mostri, fondendosi con i cadaveri rimasti.


Spesse saette percorrevano quest'Idra del Fulmine.


Le sue pupille brillavano come un diagramma del dao yin yang composto dal potere del fulmine. Avrebbe potuto disintegrare un'anima solo con un occhiata.


Queste nove teste avevano 18 pupille che potevano risucchiare lo spirito degli altri. Ogni singolo occhio era concentrato sul dio della guerra che fluttuava sopra il mare.


Lo sguardo del dio della guerra era freddo e intenso. Non mostrò la minima paura mentre fissava l'enorme Idra del Fulmine. Invece si riempì di spirito combattivo.


<em>Bang!</em>


Il vigoroso dio della guerra si avventò sul sovrano delle Idra del Fulmine!


Sembrava che si fossero scontrate due stelle. Un'enorme onda d'urto si diffuse attorno, trasformandosi in un gigantesco uragano che fendette il mare e continuò ad affondare verso il basso senza fermarsi.


L'impatto di questo scontro quasi trapassò questo mondo.


Una forza impetuosa esplose in ogni direzione.


Il dio della guerra con l'armatura nera fu colpito da innumerevoli saette. Il suo corpo scintillò mentre era cosparso di scariche elettriche.


Era in pessime condizioni, ma in quel momento strane linee brillarono nei suoi occhi.


Queste linee erano antiche e potenti, contenevano un lieve potere del fulmine al loro interno. Erano motivi che potevano divorare il fulmine che imperversava per il suo corpo, permettendogli di comprendere i poteri sovrannaturali del nemico...


L'energia sovrannaturale dell'Idra del Fulmine era composta da innumerevoli rune mistiche che entravano lievemente in risonanza con uno dei Grandi Dao dei 33 Cieli.


Durante questo momento di comprensione, anche Lin Ming percepì qualcosa. Nel suo mondo interno, lievi scariche elettriche spuntarono dall'Albero del Dio Blasfemo, galleggiando misteriosamente a mezz'aria...


Questa scena non durò troppo a lungo e svanì. Lin Ming tornò nella strada di pietra blu e fece un terzo passo.


Era ancora il dio della guerra con l'armatura nera, aveva incontrato un avversario alla pari con lui, il re di un'antica razza che era alto 30 piedi. I suoi occhi brillavano come stelle. Ogni volta che respirava, delle rune sarebbero emerse dal suo corpo. Lo circondavano come creature spirituale che si prostravano davanti al loro sovrano.


Da quest'aura e questa forza, era evidente che questo antico re non fosse inferiore al dio della guerra con la corazza nera!


All'improvviso l'antico re balzò in avanti. Alcune delle rune nella sua mano si condensarono in una montagna che si abbatté sul suo nemico.


Le pupille del dio della guerra brillarono. Con un ruggito, affrontò la montagna di rune, saltando per affrontare direttamente questa minaccia.


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Ogni attacco conteneva una strana coordinazione di leggi ed energia; questo lasciò una profonda impressione su Lin Ming.


La battaglia fu sconvolgente.


Il mare nel raggio di 10.000 chilometri aa attorno a loro si agitò e ribollì, evaporando rapidamente.


I due combatterono ferocemente per un giorno e una notte. Le rune si precipitavano nel corpo del dio della guerra, facendo scoppiare i suoi muscoli e distruggendo le sue ossa.


Lin Ming poteva sentire che la vitalità del sangue del dio della guerra si stava esaurendo rapidamente!


<em>'Il suo avversario... è forte!'</em> Ma sapeva che il re dell'antica razza aveva subìto ferite ancora più gravi. Il suo corpo roccioso sembrava sul punto di crollare e i muscoli e le ossa erano esposti. Sembravano rune condensate, avvolte dal potere brillante delle leggi ed emanavano un'aura terrificante.


All'improvviso gli occhi dell'antico re scintillarono con una luce meravigliosa. La sua mano sinistra si disintegrò, evocando le più potenti rune primarie.


quando queste rune apparirono, brillarono come stelle, emettendo una luce terrificante che si diffuse in ogni direzione e tuonò verso il dio della guerra.


In quell'istante, il dio della guerra con la corazza nera fu imprigionato dalle strane rune, immobilizzando il suo corpo.


<em>Bang!</em>


Il dio della guerra con l'armatura nera fu schiacciato dalle rune e iniziò a sanguinare copiosamente, emettendo una fortissima fragranza medicinale.


Lin Ming rimase sbigottito. Non sapeva che il dio della guerra incredibilmente forte sarebbe finito in una situazione così pericolosa.


Tuttavia, prima che Lin Ming avesse il tempo di reagire, dalle profondità del corpo del dio della guerra il fuoco che era sul punto di spegnersi scoppiò, agitando la sua anima e facendola ardere.


La carne e il sangue che fluttuavano nello spazio si fermarono e furono attirati dal corpo del dio della guerra, rivitalizzandolo. Con un forte ruggito tonante, l'aura rosso sangue sfrecciò fuori dal suo corpo per poi arrivare al cielo.


Con un forte rimbombo, una sconfinata essenza di energia vitale distrusse tutte le rune bloccanti.


Il dio della guerra con l'armatura nera si rialzò, il suo corpo era pieno di un bruciante spirito combattivo.


L'antico re fu colto dal panico. Cercò di difendersi frettolosamente e lanciò altre rune, ma furono tutte inghiottite dal suo nemico.


Gli attacchi del dio della guerra furono come una pioggia di colpi. Emanarono una luce così intensa che sembrava che diecimila soli fossero esplosi insieme. L'antico re fu travolto da questo assalto e un momento dopo si scatenò una tempesta di sangue...


Il re dell'antica razza fu ucciso dal dio della guerra con l'armatura nera.
                                


                                



