---
weight: 1714
title: Capitolo 1714 – I cambiamenti di Xiao Moxian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.430Z
tags:
    - mw
---


Capitolo regolare,
10 capitoli in coda (Paolo), 0/5
-Schadenfreude


Sotto gli sguardi di tutti, Sheng Mei aveva impiegato solo metà bastoncino di tempo per scalare il primo gradino dell'altare del Sigillo Divino. Il più veloce dopo di lei era a solo tre quarti della strada.


"Troppo feroce!"


Esclamarono molti sfidanti. Sapevano che la pressione che Sheng Mei doveva sopportare era decine o anche centinaia di volte superiore. Anche così, era stata la prima a superare il primo gradino. Era impossibile valutare questa differenza!


Tuttavia, gli sfidanti si ricordavano anche che, a parte Sheng Mei, c'erano diversi molti altri geni mostruosi tra di loro.


Ad esempio, Lin Ming e Xiao Moxian, insieme a Hongyan e il principe ereditario.


"Hongyan? Il principe ereditario del Vuoto Divino? Dove sono andati?"


Ormai l'entrata al quinto piano si era aperta da un po' di tempo, ma dovevano arrivare ancora molte persone. Sarebbero rimasti indifferente se alcuni non fossero arrivati, ma era anormale che talenti sbalorditivi come Hongyan e il principe ereditario del Vuoto Divino non fossero ancora tornati.


"C'è anche quella donna vestita di nero che seguiva sempre Lin Ming. È anche lei è una persona spietata, così come mai non è ancora qui?"


Tutti si scambiarono delle occhiate, un po' straniti.


Lin Ming non si era ancora mosso. Rimase a fissare in lontananza l'orizzonte. Anche e stava cercando di mantenere la calma, gli era difficile controllare la sua inquietudine crescente. Xiao Moxian stava tardando, così inevitabilmente aveva destato la sua preoccupazione.


Sheng Mei invece sembrò non badare affatto alla scomparsa del principe ereditario del Vuoto Divino. Questo sorprese Lin Ming. Pareva che agli occhi di Sheng Mei, qualcuno al livello del principe ereditario non fosse degno di molta attenzione. Nel regno del Vuoto Divino normalmente ci sarebbero stati uno o due coltivatori ogni generazione capaci di ottenere il titolo di principe ereditario. Dopo molto tempo, se n'erano accumulati moltissimi, al punto da essere trascurabili da Sheng Mei.


Lin Ming aspettò in silenzio. Lentamente, molti sfidanti avevano superato il primo gradino e si stavano preparando a scalare il secondo.


Alla fine, Lin Ming tirò un lungo sospiro di sollievo e si alzò. All'orizzonte delle terre desolate, poté percepire l'aura familiare di Xiao Moxian.


Dopodiché apparirono diverse figure. Erano veloci e presto arrivarono di fronte a Lin Ming. Erano Xiao Moxian, Mu Lingyun e gli altri. C'era anche Suya con loro.


Erano tornati sani e salvi, e non erano feriti gravemente. In mezzo al gruppo c'era Xiao Moxian. Il suo abito era lacerato in diversi posti e sembrava un po' esausta. Anche così, i suoi occhi brillavano con entusiasmo.


"Fratellone Lin!"


Gridò con gioia Xiao Moxian dopo averlo visto.


"Xian'er, come mai sei arrivata così tardi..."


Xiao Moxian sembrava un po' agitata, ma era estremamente contenta. Lin Ming fu sollevato nel vederla così.


"Eheh..."


Xiao Moxian sorrise con fare compiaciuto, aspettando che Lin Ming ne indovinasse il motivo. In quel momento però la percezione acuta di Lin Ming scoprì che c'era qualcosa di diverso nell'aura di Xiao Moxian.


Lin Ming e Xiao Moxian erano quasi collegati telepaticamente, così naturalmente poteva percepire i cambiamenti nel suo corpo. Aveva scoperto che la sua energia del sangue era molto più concisa e le sue fiamme del nirvana ancora più potenti.


Un avanzamento di livello?


Lin Ming ne fu sbalordito. Ma quando guardò il suo mondo interno, vide che era ancora negli stadi avanzati del Lord Divino realm.


La velocità di coltivazione di Xiao Moxian era già più veloce di quella di Lin Ming, ma visto che era entrato nel palazzo immortale grosso quanto una stella, l'aveva seminata. Ora lui era già ad un passo dallo stadio di Sacro Lord, mentre lei avrebbe avuto difficoltà a fare altri progressi per molti anni.


Xiao Moxian praticava solo il sistema di raduno dell'essenza. Non aveva fatto progressi, ma la sua coltivazione e la sua energia del sangue erano molto più vibranti; era piuttosto insolito.


Lin Ming scoprì anche che la sua energia primordiale yin si stava riformando lentamente.


Quando i due avevano coltivato in coppia per la prima volta, anche se Xiao Moxian aveva ottenuto grandi benefici, aveva perso la sua energia primordiale yin. Ora sembrava invece che si stesse riformando; come poteva Lin Ming non esserne sorpreso?


Il giovane capì cos'era successo. Chiese contento: "Xian'er, hai completato il tuo secondo nirvana?!"


Non era una questione da poco!


Una fenice poteva attraversare nove nirvana. Anche se il settimo, l'ottavo e il nono nirvana erano i più difficili, questo valeva solo relativamente parlando!


Per completare i primi sei nirvana, una vera fenice reale avrebbe avuto bisogno di innumerevoli anni. Ma Xiao Moxian aveva avuto bisogno di soli altri 60-70 anni per completare il suo secondo nirvana!


"Esatto!" Xiao Moxian rispose con entusiasmo: "Ho ottenuto un'occasione fortunata nel quarto piano, così sono riuscita a completare il mio secondo nirvana, altrimenti ci avrei messo diversi secoli!"


Anche Lin Ming divenne contento sentendo il tono gioioso di Xiao Moxian. Durante questa avventura nella Strada Asura, Xiao Moxian lo aveva accompagnato per la maggior parte del tempo, così non aveva ottenuto molte occasioni fortunate da sola. A parte quella volta che aveva ricevuto il metodo per coltivare il Dao Celeste Asura nella Valle della Morte Tragica, non aveva avuto altre occasioni. Ma ora, durante questa prova finale, era riuscita ad ottenere un grande raccolto.


"Meraviglioso."


Disse con sincerità Lin Ming. Xiao Moxian era una discendente del clan Genesi Diabolica e di una fenice reale. Ma, una Bestia Divina, perfino una fenice reale, non era nulla in confronto ad un'esistenza sconvolgente come l'Imperatrice Spirituale Sheng Mei. Se una fenice reale avesse completato nove nirvana, sarebbe riuscita a diventare una Vera Divinità, ma ben poche erano riuscite a farlo.


Per quanto riguardava Sheng Mei, da come la vedeva Lin Ming, aveva quasi raggiunto lo stadio di Vera Divinità. Ciò che desiderava probabilmente era raggiungere il picco di quello stadio!


Così una fenice reale era sicuramente inferiore a Sheng Mei.


Eppure Xiao Moxian era diversa. Mentre possedeva il talento di una fenice reale, aveva anche ereditato il talento per la coltivazione e le capacità di apprendimento del clan di Genesi Diabolica!


Nonostante una Bestia Divina reale possedesse un sangue sconvolgente e potesse raggiungere lo stadio di Empireo crescendo naturalmente, in termini di coltivazione erano di gran lunga inferiori alle altre razze, come gli umani, i saggi e gli spirita. Questo era l'equilibrio della natura. Più forte era una stirpe, più sarebbe stato difficile procreare e anche il loro potenziale sarebbe stato limitato nelle sue capacità di adattamento.


Ma Xiao Moxian aveva rotto questo delicato equilibrio. Aveva la stirpe di una Bestia Divina reale e una grande percezione e talento. Inoltre, mentre aveva seguito Lin Ming e aveva sperimentato le sue occasioni fortunate, il suo potenziale era diventato inimmaginabile.


Completare il suo secondo nirvana nel quarto piano sarebbe stato solo l'inizio. Avrebbe avuto risultati sempre più grandi in futuro!


In quel momento, Mu Lingyun sorrise: "Stavolta abbiamo dovuto contare sulla signorina Xian'er per sopravvivere. I fantasmi e gli spiriti malvagi di questo regno mistico sono fin troppo formidabili. Se la signorina Xian'er non avesse superato il nirvana durante un momento cruciale e non avesse usato le sue fiamme potenziate per bruciare i fantasmi, chissà se saremmo potuti tornare vivi..."


Disse piano Mu Lingyun. Lin Ming capì molto dalle sue parole. Sembrava che avessero dovuto affrontare grandi pericoli nel quarto piano.


Dopo aver osservato Mille Massacri e Fan Huahua, Lin Ming scoprì che erano feriti. Avevano consumato una grande quantità di vitalità del sangue e ovviamente dovevano aver partecipato ad una battaglia disperata.


Lin Ming sapeva che per completare il suo secondo nirvana, Xiao Moxian avrebbe avuto bisogno di un ambiente sicuro per farlo. In tal caso, Mu Lingyun, Fan Huahua e gli altri dovevano averle fatto da protettori.


Si poteva immaginare quanto fosse stata pericolosa la situazione.


Lin Ming fece un respiro profondo e guardò Mu Lingyun, Suya, Fan Huahua e Mille Massacri. Disse con chiarezza: "Vi ringrazio tutti..."


"Eheh, fratello Lin, non c'è bisogno! Abbiamo solo fatto il dovuto. Comunque, senza la signorina Xian'er qui, temo che saremmo periti in questa terra meledetta. Il quarto piano della prova finale è proprio letale!"


Disse con onestà Fan Huahua. Anche se la sua voce femminea era un po' strana mentre pronunciava queste parole schiette, Lin Ming poteva percepirne la sincerità.


"Riposate, poi scaleremo l'altare del Sigillo Divino!"


Lin Ming si girò e guardò l'enorme struttura dietro di sé.


Prima, Mu Lingyun e gli altri avevano già visto quello spettacolo sbalorditivo. Stavano per chiedere a Lin Ming cosa fosse accaduto.


Vedendo così tante persone salire, Mu Lingyun chiese: "È l'entrata del quinto piano?"


"Naturalmente!"


Lin Ming annuì e iniziò a spiegare le regole dell'altare del Sigillo Divino.


Una luce brillò negli occhi di Xiao Moxian. Disse: "Fratellone Lin, non è qualcosa che hai già scalato prima?"


Nell'Incontro di Arti Marziali Assoluto del Regno Divino, anche Xiao Moxian aveva partecipato in una delle fasi del torneo insieme a Lin Ming. Tuttavia non aveva fatto le semifinali come lui. Anche così, aveva saputo che Lin Ming era salito fino in cima.


Lin Ming disse: "Forse l'altare dell'Empireo Sigillo Divino ha qualche rapporto con la prova finale. Lo scopriremo una volta che lo scaleremo!"


Mentre Lin Ming parlava, Mu Lingyun e gli altri si sedettero a meditare. Con il supporto di varie pillole, non ci sarebbe voluto molto tempo prima di ritornare al picco delle loro condizioni.


E in quel momento, molti sfidanti erano arrivati al terzo e al quarto gradino dell'altare.


"Andiamo!"


Lin Ming si alzò, la sua voce profonda risuonò con forza.
                                


                                



