---
weight: 173
title: Capitolo 173 - Grado Heaven Bassa Qualità
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.446Z
tags:
    - mw
---


Na Yi capì in che dilemma imbarazzante aveva messo Lin Ming. Era impossibile che il ragazzo potesse sconfiggere Chi Guda. C'era un divario troppo grande tra una persona al Forgia delle Ossa e un maestro allo stadio Circolazione, figuriamoci Chi Guda che era ad un passo dall'Houtian.


Secondo lei il limite della forza di Lin Ming doveva essere al Forgia delle Ossa, c'era una differenza troppo vasta ad uno allo stadio Circolazione.


Disse:"Non ti sto chiedendo di ucciderlo ora. Posso aspettare tre o cinque anni."


Per Na Yi sarebbe già stato un miracolo se Lin Ming fosse riuscito a sconfiggerlo in quel lasso di tempo. Il ragazzo aveva solo quindici anni. Se fosse riuscito ad ottenere un potere equivalente a Chi Guda all'età di 20 anni, allora avrebbe creato già un nuovo record che non si vedeva da diversi secoli nella Landa del Sud!


Lin Ming non espresse i suoi pensieri e disse:"Prima di decidere, aspetta finché non uscirò dalla Pagoda dello Stregone."


Lin Ming non sapeva quanta eredità avrebbe ricevuto o quanto sarebbe progredito. Non aveva senso fare delle promesse affrettate in quel momento.


"Dammi la chiave dello Stregone." Disse Lin Ming. Prese il pendente, strinse la Lancia d'Argento Flessibile e si diresse verso la pagoda.


Il momento migliore per entrarvi erano i sedici anni d'età. A Lin Ming mancavano solo due mesi ai sedici anni. Ora sarebbe stato il momento migliore per partecipare alle prove.


La Pagoda dello Stregone era alta diverse centinaia di piedi ed emetteva una luce color giada. In cima all'edificio c'era una grande sfera blu oceano che brillava di un'abbagliante luce azzurra. Anche questa sfera aveva la forma di un occhio, simile al pendente che ora stava tenendo Lin Ming.


La porta era ad arco e aveva una scultura alta dieci piedi ad ogni colonna. Le statue rappresentavano delle divine creature mitologiche dall'aspetto antico. All'interno del cancello c'era un biancore illimitato; era impossibile vedere chiaramente cosa ci fosse.


Mentre Lin Ming si avvicinò alla Pagoda dello Stregone, sentì un'energia Heaven Earth Origin incredibilmente pura. Questa energia era la base della coltivazione di tutte le arti marziali. La cosiddetta vera essenza consisteva praticamente nella conversione di energia Heaven Earth Origin in energia del proprio corpo. Anche le pietre di vera essenza erano state condensate usando energia Heaven Earth Origin. Indipendentemente dallo stadio, che fosse quello della Trasformazione del Corpo, Houtian o perfino Xiantian, la coltivazione proveniva dall'energia Heaven Earth Origin.


"Che densa energia Heaven Earth Origin. Se coltivassi qui avrei il doppio dei risultati con metà degli sforzi."


Mentre assorbiva avidamente l'energia Heaven Earth Origin attorno, Lin Ming entrò nella pagoda.


Il paesaggio che lo circondava cambiò all'improvviso. Lin Ming arrivò uno spazio vuoto completamente nero. Il terreno sotto di lui era una gigantesca piattaforma di giada dura, e quando sollevò la testa vide delle stelle che brillavano. La loro luce cadeva dal cielo illuminando il pavimento di giada come dei fili di ragnatela d'argento.


Il mondo illusorio all'interno della pagoda era estremamente bello. Tuttavia l'energia Heaven Earth Origin all'interno della torre era meno densa; era simile all'esterno nella Terra Sacra dello Stregone.


"C'è meno energia Heaven Earth Origin all'interno della pagoda?" Lin Ming lo trovò un po' incomprensibile; se ne aspettava molto di più.


"L'interno della Pagoda dello Stregone è più o meno come la Pagoda Raffinata."


Lin Ming ricordò di aver incontrato una situazione del genere quando era entrato per la prima volta nella Pagoda Raffinata.


Pensò anche che erano passati solo quattro mesi da quando aveva partecipato all'esame di ingresso del Palazzo delle Sette Arti.


In meno di sei mesi di tempo Lin Ming era cambiato completamente. Dagli inizi del Flesh Training era arrivato ad una forza paragonabile ad un maestro agli inizi dello Stadio Circolazione.


Lin Ming non osava dire di essere il più forte tra tutti i suoi coetanei, ma, in termini di progressi, era il più veloce nell'intero continente Tianyan!


"Sembra che la cosiddetta volontà dello Stregone sia rappresentata da che piano si raggiunge nella Pagoda. Mi chiedo quanto possa andare lontano una persona di quindici anni agli inizi dello Stadio Circolazione."


La Pagoda Raffinata era diversa dalla Formazione Ten Thuosand Killing, nella quale la forza del nemico rimaneva immutata. Tuttavia nella Pagoda Raffinata, la potenza degli avversari era decisa dall'età del partecipante; più era alta e più forte sarebbe stato il nemico.


Così nella Pagoda Raffinata si misurava solo il talento!


All'inizio l'anziano responsabile della prova della Pagoda Raffinata aveva detto che per qualificarsi, uno doveva solo passare il primo livello. Arrivare al secondo livello era considerato un buon risultato, al terzo eccellente, al quarto un genio e il quinto... era praticamente impossibile!


L'anziano lo aveva detto solo perché aveva capito la forza dei candidati.
Da diversi decenni, solo Qin Xingxuan era stata capace di superare il quinto livello.


Lin Ming era riuscito a stento a raggiungere il quinto livello, ma non era riuscito a finirlo.


Pensando al passato, il cuore del ragazzo si riempì di un desiderio ardente e uno spirito combattivo. Ora voleva vedere quanto era alto il suo talento!


"Arma, lancia! Nove piedi e nove pollici, 1200 jin, creata con Argento Pesante Flessibile!"


Una lunga lancia d'argento gli apparve nella mano che aveva sporto. Nonostante il suo aspetto fosse identico a quello della Lancia Pesante d'Argento Flessibile, era un tesoro di qualità inferiore ed era solo in grado di riversare la sua vera essenza in esso.


La Pagoda dello Stregone era un test del talento di un praticante di arti marziali. Tesori o influenze del mondo esterno erano ridotte al minimo; non era come nella Formazione Ten Thousand Killing.


In quel momento un fantasma cominciò a condensarsi di fronte a Lin Ming, diventando sempre più solido. Era un praticante di arti marziali vestito di nero, teneva in mano una spada. La sua coltivazione era al picco del Secondo Stadio della Trasformazione del Corpo.


Lin Ming si ricordò di quando era andato nella Pagoda Raffinata, il suo primo nemico era stato proprio una persona gli inizi del Flesh Training. Ora il nemico era più formidabile rispetto a prima, apparentemente era a causa della sua età.


L'uomo vestito di nero si precipitò su Lin Ming, che non si disturbò nemmeno ad usare la sua lancia, sferrò un pugno scatenando più di un centinaio di filamenti di vera essenza che si avventarono nel corpo dell'avversario come dei serpenti velenosi.


Il praticante di arti marziali cadde a terra e morì.


Per Lin Ming l'attacco di un uomo al picco del Secondo Stadio della Trasformazione del Corpo era ridicolo.


In realtà per un ragazzo di quindici o sedici anni avere una coltivazione del genere era già un risultato piuttosto buono.


Ad esempio Na Yi e Na Shui che avevano raggiunto lo Stadio delle Viscere a quindici anni era considerate già dei rari talenti.


Qin Xingxuan che era arrivata al Forgia delle Ossa all'età di 15 anni era un genio mostruoso.


Lin Ming invece era arrivato all'Alterazione dei Muscoli alla stessa età, ma le sue capacità erano paragonabili a quelle di un praticante allo stadio Circolazione; questo era davvero terrificante!


La prima prova era stata troppo facile. Lin Ming si preparò ad entrare nel secondo livello, ma sentì che il nemico che aveva appena ucciso era diventato un'energia invisibile che era entrata nel suo corpo. Questa energia era rinvigorente come una pioggia di primavera e, mentre si diffondeva nel corpo di Lin Ming, nutrì la sua carne e il suo sangue. Perfino i suoi meridiani non ancora aperti sembrarono rilassarsi un po'.


"Uh?" Lin Ming si entusiasmò. <em>'È questo il potere dello Stregone? Ho capito! Il suo potere è semplicemente una versione purificata di energia Heaven Earth Origin estremamente condensata. Nella Pagoda dello Stregone il motivo per cui è così sottile l'energia Heaven Earth Origin è perché è condensata in questi fantasmi! Più ne uccido e più energia Heaven Earth potrò assorbire! È troppo magico!'</em>


Mentre faceva circolare la sua vera essenza, Lin Ming fu piacevolmente sorpreso nello scoprire che l'energia aveva stabilizzato la sua coltivazione all'Alterazione dei Muscoli. Aveva la sensazione di stare facendo un grande passo verso il Gran Successo dell'Alterazione dei Muscoli.


Lin Ming era felicissimo. Le 72 pagode che questo potente esperto aveva costruito erano semplicemente meravigliose.
Quella persona doveva essere formidabile, aveva inventato questo metodo per accumulare l'energia Heaven Earth Origin. Presumibilmente l'intera Pagoda era una gigantesca formazione che accumulava energia.


Tuttavia la vera essenza che poteva essere condensata qui era limitata; non c'era da meravigliarsi che solo le streghe prescelte potessero entrare nella Pagoda ed ereditare il suo potere.


Lin Ming entrò nel secondo livello della Pagoda. Il nemico era un uomo vestito di nero al Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo.


In termini di coltivazione, questo sarebbe lo standard per un genio di 15 anni. Quando Wang Yanfeng aveva partecipato all'esame di ingresso del Palazzo delle sette arti, anche lui era agli inizi di questo livello.


Proprio quando il fantasma era apparso, Lin Ming mosse un dito e 800 filamenti di vera essenza vibrante distrussero il corpo del praticante di arti marziali, distruggendo direttamente tutti i suoi organi!


Nei primi livelli Lin Ming non voleva sprecare troppa energia. Questo perché a partire dal quarto livello, la difficoltà sarebbe aumentata.


Il ragazzo assorbì questa energia Heaven Earth Origin e la sua vera essenza si inspessì ulteriormente.


Lin Ming era inarrestabile. Al terzo livello apparvero due persone al picco dello Stadio delle Viscere.


Il ragazzo scosse la lancia d'argento e si mosse usando il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto. Apparve istantaneamente di fronte ai suoi due nemici e prima che potessero rispondere, furono infilzati dalla sua lancia!


Mentre assorbiva le energie dei due fantasmi, Lin Ming sentì la vera essenza nel suo corpo raggiungere il limite.
Se fosse cresciuta un po' di più sarebbe riuscito a raggiungere il Gran Successo dell'Alterazione dei Muscoli.


Lin Ming pensò:<em>'Il potere dello Stregone è davvero formidabile. È solo perché la mia coltivazione è troppo alta e la mia vera essenza è troppo spessa. Se fossi stato allo Stadio delle Viscere probabilmente sarei già avanzato di livello.'</em>


In quel momento lo spazio di fronte a Lin Ming cominciò a brillare. Una sfera rosso sangue apparì dal nulla. Era del diametro di un piede ed era completamente coperta da motivi intricati. Sulla sfera si poteva vedere un impronta circolare che corrispondeva alla chiave dello Stregone.


Na Yi aveva detto che solo con la chiave si poteva aprire il quarto livello. Altrimenti l'accesso sarebbe stato limitato ai primi tre piani.


Lin Ming tirò fuori la chiave dello Stregone dall'anello spaziale e la mise nella serratura.


In quel momento la chiave sembrò sciogliersi nella sfera e il globo cremisi cominciò ad emettere una luce rossa fiammeggiante.


Lin Ming sentì una serie di formule.
Queste formule erano identiche alle preghiere che Na Yi aveva recitato prima.


"Uh? Queste formule..."


Lin Ming sussultò. Quando Na Yi aveva aperto la formazione della Terra Sacra dello Stregone aveva recitato delle formule simili.
Tuttavia, visto che Na Yi le aveva mormorate piano, Lin Ming non ci aveva prestato troppa attenzione e aveva pensato che fosse una preghiera tramandata dagli insegnamenti dello Stregone.


Ma ora che la formula risuonava direttamente nel suo orecchio sentì chiaramente ogni sillaba. Questa formula era nella lingua del Regno degli Dei!


Lin Ming aveva assorbito le anime di due potenti anziani del Regno degli Dei. Nonostante fossero solo dei frammenti, combinando le due esperienze, Lin Ming poteva capire il linguaggio del Regno degli Dei.


Dentro la sfera risuonò una voce dal tono piatto:"Valutazione del Talento: grado Heaven bassa qualità.
Soddisfatti i requisiti per la trasmissione!"


Lin Ming era scioccato. Perfino i talenti potevano essere valutati secondo diversi criteri?


Ed era un talento di grado Heaven bassa qualità!


Nonostante non sapesse cosa voleva dire, Lin Ming era certo che nell'intero regno di Fortuna Celeste, nella Landa selvaggia del Sud o perfino nelle 200.000 chilometri di terra governate dalle Sette Valli Misteriose, non c'erano molte persone della sua età che potessero sorpassarlo!


E cosa significava aver soddisfatto i requisiti per la trasmissione? Dove l'avrebbe portato la formazione?
                                


                                



