---
weight: 17350
title: Capitolo 1735 – Embrione Divino della Sorgente Spirituale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.434Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
12 (8 Matteo, 4 Alessandro) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


La comparsa delle giade dell'imperatore segnò anche il termine dell'avventura di Lin Ming nella prova finale. Era impossibile trovare la terza della giada dell'imperatore in poco tempo.


Così la sua percentuale finale si fermò al 92%.


In realtà Lin Ming non era riuscito a completare alla perfezione il quinto piano. Alla fine era semplicemente troppo giovane e la sua comprensione delle leggi era carente. Dopo che fosse diventato un Re del Mondo o un Empireo, sarebbe potuto tornare qui un'altra volta e forse sarebbe riuscito a superarla alla perfezione.


Mentre rifletteva, Lin Ming arrivò di fronte all'antica bara di bronzo. Posò la mano sul coperchio, teso come un arco.


Fletté i muscoli e scatenò la sua forza. Spinse ancora una volta il coperchio, aprendo completamente la bara.


Fece un respiro profondo e si ritirò. La Lancia del Sangue della Fenice era balzata già nelle sue mani.


Una forza impetuosa imperversò nei suoi meridiani. Guardò in allerta l'antica bara per prevenire ogni possibile pericolo.


La pesante bara giaceva silenziosamente nella terra invisibile del sesto piano. Dopo che fu aperta da Lin Ming, non mostrò il minimo movimento.


Il giovane esitò per un momento. Tutto ciò che vide fu un'aura nera come la pece e rune brillanti che schizzavano ai confini dell'antica bara. Era impossibile vedere cosa conteneva.


Tuttavia, quelle onde d'aura nera lo fecero sussultare. Sembrava che contenessero un abisso sconfinato, una forza mistica che sembrava poter divorare la sua coscienza.


"Questa... che forza spirituale vigorosa e pura!"


Lin Ming era scioccato. Si rese conto all'improvviso che l'aura nera come la pece che traboccava dalla bara come una cascata era forza spirituale così densa da aver preso forma. Anche se la sua forza spirituale era stata temperata più di un diamante, ne fu comunque gravemente influenzata. Poteva sentire un'inspiegabile sensazione di pericolo.


Come se qualcosa di pericoloso giacesse dormiente sotto la foschia nera.


"Apriti!"


Dopo essere arrivato fino al sesto piano, la determinazione e la risoluzione di Lin Ming erano incredibilmente salde. Anche se questa foschia era terrificante, servì solo a stimolare la sua curiosità.


La Lancia del Sangue della Fenice aveva superato innumerevoli massacri ed era stata temperata numerose volte da Lin Ming. Mentre attaccava, sembrava che stesse schizzando sangue di fenice. Una forza mistica sconfinata si accese e perfino le rune sembrarono cadere come grandi meteore.


<em>Bang!</em>


In un momento, centinaia di milioni di luci di lancia scattarono all'improvviso. La nebbia della forza spirituale che sembrava provenire dall'inferno emise un crepitio. La forza spirituale si disperse mentre veniva scossa.


<em>Rah!</em>


Con un forte ruggito improvviso, un'energia demoniaca piena di crudeltà si precipitò fuori dall'antica bara.


Un'energia demoniaca nera come la pece formò un'enorme mano. Scintillava con cupa luce metallica e si scontrò con la Lancia del Sangue della Fenice.


Lin Ming fu costretto ad arretrare di diversi passi, ad ogni tratto una forza di 10 miliardi di jin premeva su di lui. Ogni passo che faceva ruppe il vuoto e agitò la sua vitalità del sangue. All'improvviso si sentì barcollare.


La mano demoniaca invece scomparì dopo essersi scontrata con la Lancia del Sangue della Fenice.


Poi Lin Ming vide cosa c'era dentro la bara.


Quando ne vide il contenuto, le sue pupille si rimpicciolirono.


"Questo è..."


C'era un enorme corpo alto più di 50 piedi che emanava l'aura sconfinata di un re. Indossava una corona nera con delle incisioni viola e dorate, e un abito con dei ricami di nove draghi neri.


Questa corona color dorata viola era coperta da delle file di perle, ogni perla era grande quanto il teschio di una persona. Ciascuna di esse era formata da un re demoniaco che ruggiva e ululava, rilasciando un'aura feroce e sinistra.


L'intera corona era coperta da innumerevoli collane, in altre parole, era piena di demoni che si dimenavano.


Per quanto riguardava l'abito, conteneva nove Veri Draghi pieni di energia della morte. Sfrecciavano per il vestito, portando una forza spirituale incredibilmente enorme. Occasionalmente, la testa di un drago sarebbe sporta dall'abito, fissando con i suoi occhi cremisi pieni di avidità Lin Ming.


"Questa è la personificazione spirituale raffinata dal maestro della Strada Asura?!" Lin Ming spalancò gli occhi, fissando senza battere ciglio l'abito imperiale dei nove draghi.


All'improvviso sentì un'ondata di calore nel corpo. Il sangue Asura represso si agitò e Lin Ming riuscì ad individuare qualcosa di insolito.


Nello spazio della prova finale, le leggi del Dao Celeste Asura pervadevano ogni pollice di questa terra.


Mentre il sangue Asura pulsava, Lin Ming riuscì a scoprire che il corpo di questo re demoniaco non era materiale, ma creato dalla forza spirituale violenta e piena di risentimento.


E nelle sue profondità, c'era una forza spirituale ancora più cupa e vasta.


Quella massa di forza spirituale era vasta quanto l'oceano. Le leggi del Dao Celeste Asura che Lin Ming aveva mandato per sondarlo furono divorate quando ci entrarono in contatto.


All'improvviso una voce profonda e misteriosa proveniente dall'oscurità si trasmise nella coscienza di Lin Ming.


"Questo è l'Embrione Divino della Sorgente Infernale... in passato quando ho combattuto contro le antiche razze, uccidendo innumerevoli sovrani, ho usato le loro anime, temprandole nel Grande Dao dei 33 Cieli, per creare questo Embrione Divino della Sorgente Infernale."


"È una personificazione dell'essenza spirituale del secondo volume del Sutra Asura. Ha una forza spirituale innata formidabile e il suo potenziale è illimitato. Può appropriarsi della buona fortuna del mondo e suscitare la gelosia del Grande Dao... può contenere essenza vitale e seguire i pensieri del corpo principale..."


Lin Ming capì subito che era un filo di pensiero che il maestro della Strada Asura aveva lasciato in questo spazio. Nemmeno dopo miliardi di anni si era spento.


"...Una porzione del risentimento di questi antichi sovrani deve ancora sciogliersi... se desideri ottenere completamente questa personificazione spirituale, devi sconfiggere il risentimento rimasto..."


La voce poi si disperse.


Doveva annientare il potere rimasto?


Lo sguardo di Lin Ming iniziò ad accendersi con spirito combattivo. Ogni antico sovrano aveva sperimentato centinaia di milioni di anni di guerre e massacri. Con il passare dei secoli, erano rimasti fino ad ora, senza spegnersi nemmeno in questo vasto spazio. Quanto dovevano essere terrificanti?


Lin Ming si rese conto che questo corpo demoniaco con la corona color oro viola era formato dal risentimento.


Anche se era solo una piccola porzione lasciata dalle anime di questi antichi monarchi, e anche se erano passati 10 miliardi di anni, dovevano essere assolutamente delle esistenze terrificanti.


Tuttavia, se avesse voluto ottenere il riconoscimento del Maestro della Strada Asura e questa personificazione spirituale, era questo che avrebbe dovuto fare. Lo sguardo di Lin Ming si riempì di spirito combattivo entusiastico mentre si lanciava sul corpo del re demoniaco.


<em>Bang!</em>


L'energia sconfinata del mostro si precipitò all'improvviso su di lui!


Lo sguardo di Lin Ming divenne vacuo. Innumerevoli sigilli neri di maledizioni apparirono sul suo corpo, dimenandosi come vermi.


Le sue due pupille erano già diventate vortici neri, vorticando lentamente.


L'energia demoniaca di Lin Ming divampò. Rimase immobile. I suoi pugni erano rimasti al centro della foschia nera, come se si fossero pietrificati.


Ma al momento era caduto in uno strano mondo illusorio demoniaco.


Di fronte a lui c'era un mondo sconfinato e cupo, simile ad un eterno crepuscolo.


Innumerevoli scheletri giacevano sotto i suoi piedi, ognuno di essi era grosso quanto una montagna.


Questo spazio era pieno di una feroce e crudele ostilità, così densa da soffocare.


Nove draghi neri di forma diversa si profilavano minacciosamente all'orizzonte, enormi quanto catene montuose, i loro profili sochilometrivano a nuvole grigie.


Decine di antichi sovrani feroci fluttuavano di fronte a Lin Ming, tutti emanavano l'aura di un re.


Ognuno di essi emanava un'energia terrificante, capace di esercitare una forza terrificante al solo cenno della mano o con un passo. Lievi scariche elettriche scintillavano nei loro occhi.


Senza dire una parola, i nove draghi neri all'orizzonte e le decine di antichi re demoniaci si lanciarono su Lin Ming.


Il giovane sapeva che questa battaglia era fondamentale. Il suo petto iniziò a riempirsi di fervido spirito combattivo.


<em>Roar!</em>


Un Drago Azzurro fuoriuscì dal suo corpo, levandosi al cielo.


Con un grido, una fenice di fuoco avvolta dalle fiamme sfrecciò dalla sua pelle.


Un drago, una fenice, erano il sangue del Vero Drago e della Fenice Infuocata nel corpo di Lin Ming. In quel momento, nella battaglia nella sua coscienza, avevano manifestato i loro spiriti primari.


Allo stesso tempo, anche la Lancia del Sangue della Fenice nelle sue mani gridò. Fiamme impetuose si fusero nel suo corpo, definendo un'armatura di fuoco che gli diede una forza infinita. Non era la vera Lancia del Sangue della Fenice, ma la manifestazione del suo spirito che doveva ancora destarsi.


Nel frattempo, dietro Lin Ming, apparì l'Albero del Dio Blasfemo, i suoi grossi rami si levarono al cielo.


Questo gigantesco albero sembrava poter seminare distruggere il mondo, emetteva il potere inesauribile dalla Forza del Dio Blasfemo. Su ogni foglia volavano piccole fenici di fuoco e draghi del fulmine.


Questo era lo spirito dell'Albero del Dio Blasfemo e le aure della tribolazione nel corpo di Lin Ming.


Mentre sempre più leggi apparivano, lo slancio della forza spirituale di Lin Ming aumentò sempre di più.


Sotto l'assalto dei minacciosi sovrani, il vuoto si spaccò a metà, facendo apparire due enormi stelle.


Un palazzo scintillava su ognuna di queste stelle, irradiando un potere mistico.


Erano il Tempio Viola e il palazzo della Punizione Divina del Dao che Lin Ming aveva sbloccato.


Questi due palazzi del dao, anche se non potevano manifestarsi nel mondo esterno, erano sempre esistiti nel mare spirituale di Lin Ming, emanando la vasta aura del Dao Celeste.


In questa sorta di collisione, i due palazzi del Dao non erano utili, ma rappresentavano le leggi del Dao Celeste ed erano più che sufficienti per affrontare il risentimento residuo di questi antichi monarchi.


<em>Bang! Bang!</em>


Le due stelle titaniche emanarono una luce sconfinata, portando con loro i due Palazzi del Dao. Due draghi enormi quanto catene montuose si lanciarono sul corpo di Lin Ming fatto di forza spirituale, ma furono ridotti in polvere da questi due Palazzi del Dao.


<em>Bang!</em>


Le due stelle precipitarono a terra insieme ai corpi mutilati dei draghi neri.


Quanto doveva essere immenso l'impatto di questa forza spirituale? Anche le decine di antichi sovrani formati dal risentimento furono colpiti dalle onde d'urto. Il mondo intero iniziò a collassare e si trasformò.


Lin Ming sentì vastissime ondate di forza spirituale circondarlo, per poi entrare nel suo corpo.


Un mare dorato si agitava sotto di lui. Erano arrivati inaspettatamente nel suo mare spirituale.


Una battaglia tra forze spirituali era altamente rischiosa e incredibilmente strana.


Dopo essere arrivato nel suo mare spirituale, Lin Ming si riempì di energia. Il suo corpo iniziò a crescere, arrivò con la testa al di sopra delle nuvole e diventò ancora più grosso delle anime residue degli antichi sovrani.


Strinse le mani e sferrò un pugno verso uno dei nemici.


Anche l'Albero del Dio Blasfemo dietro di lui iniziò a muoversi. Ogni ramo emise strane leggi che scavarono nel vuoto, sfrecciando verso gli antichi monarchi.


La tribolazione del fuoco serpeggiò nello spazio, seguita da draghi del fulmine in miniatura che si intrecciarono insieme, formando una rete mistica di saette a mezz'aria.


In quel momento, la forza spirituale di Lin Ming divampò. Il giovane iniziò a fare uno scontro ravvicinato con gli antichi sovrani, colpendoli spietatamente!
                                


                                



