---
title: Capitolo 1741 – Proclamazione della Legge
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.434Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
8 (4 Matteo, 4 Alessandro) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude


Una percentuale di completamento del 92%. Non poteva essere nemmeno descritto come una leggenda. Era semplicemente oltraggioso.


Immagina. Una futura Vera Divinità aveva bisogno dell'85-87%. Era completamente diverso dal 92%.


Già la distanza tra il 70 e l'80, o l'80 e il 90% era un divario abissale. Era quasi impossibile considerare un punteggio alto quanto il 92%.


"Impossibile! Devi aver fatto un errore!"


Il principe Bai Yu guardò l'apprendista Senior Yang con incredulità.


Il discepolo però ribatté freddamente: "Perché dovrei mentirle... inoltre presto molti lo verranno a sapere. Anche se mentissi, tutti scoprirebbero la verità. Inoltre, al termine della prova finale, le persone con una percentuale superiore all'80% avrà il suo nome iscritto con le linee del Dao Celeste. Potrà vederlo personalmente."


Il punteggio degli sfidanti non era mai stato un segreto. In parte perché gli sfidanti stessi avrebbero diffuso informazioni al riguardo, ma anche perché i risultati venivano rivelati attraverso le leggi del mondo, specialmente quelli più elevati. Ad esempio, in passato tutta la Strada Asura aveva saputo delle percentuali di Sheng Mei e del sacro figlio di Zaohua.


Quando Lin Ming aveva sconfitto con noncuranza una piccola gang di ladri, Hunbai, aveva saputo delle percentuali di Sheng Mei e del Sacro Figlio di Zaohua. Era una questione che non si poteva nascondere.


Le parole dell'apprendista senior Yang ammutolirono di nuovo la folla. Le espressioni sbalordite erano piene di emozioni contrastanti e complesse quanto un simbolo runico. Erano tutti senza parole.


Alcuni di loro un tempo erano andati all'asta della città delle rune divine e avevano visto Lin Ming vendere le cambiali per miliardi di punti contributo. Solo un mese di lavoro e Lin Ming aveva ammassato un'enorme ricchezza, spingendo perfino degli Empirei a fare delle offerte.


Quella scena aveva lasciato loro una profonda impressione, un'emozione di cui non si sarebbero mai dimenticati.


In particolare, Lin Ming aveva anche disegnato con calma un simbolo runico potenziato senza nessuna paura. Non solo, ma l'aveva atto anche con venti maestri di rune oscure che lo fissavano. Non importava quanto fossero potenti, erano stati tutti manipolati da Lin Ming. Non si era preoccupato minimamente che spiassero, anzi, li aveva lasciati sedere lì e li aveva fatti pagare per guardare.


Data una tale audacia e spudoratezza, non si erano potuti trattenere dall'ammirarlo.


Ora, erano passati più di venti anni e Lin Ming era riapparso nella prova finale, creando un altro miracolo.


La gente aveva difficoltà a connettere due geni impareggiabili del genere.


Un maestro di rune divine estremamente talentuoso e un combattente mostruoso che superava un talento incredibile come Sheng Mei.


Erano davvero la stessa persona?


Dove trovava così tanto tempo? Dove trovava l'energia per raggiungere tutti questi obiettivi?


Allo stesso tempo, una scena simile stava accadendo nella Divina Montagna Sconfinata.


Naturalmente, la persona che stava ascoltando rispettosamente era l'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino, ed era Sheng Mei a parlare.


L'Imperatore Spirituale aveva organizzato un banchetto per accogliere Sheng Mei, disponendo ogni sorta di materiale celeste, cibo e vino spirituale su un grande tavolo. Il costo di questi festeggiamenti erano superiori a quello di un tesoro da Empireo.


Non appena Sheng Mei era entrata nella Divina Montagna Sconfinata, l'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino aveva alzato un bicchiere per congratularsi con lei e per chiederle quale fosse il suo punteggio. Naturalmente era rimasto sbalordito dopo aver saputo che era arrivata all'89%.


Nonostante sapesse che era una donna sbalorditiva, non credeva che sarebbe stato così esagerato. Dopo averla lodata per un po', l'Imperatrice Spirituale lo informò che la sua percentuale di completamento non era la più alta e che c'era anche Lin Ming con un punteggio ancora più esagerato del 92%.


Questo fece alzare dal posto l'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino, facendolo rimanere stordito per un po' di tempo.


Se fosse stato qualcun altro a dirlo, l'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino avrebbe pensato che stesse facendo delle battute imprudenti. Ma Sheng Mei naturalmente aveva una personalità seria e non avrebbe mai fatto scherzi simili.


"Lin Ming... lui... da dove proviene?"


Chiese l'imperatore dopo essere rimasto in silenzio per dieci respiri di tempo, pieno di incredulità.


"È un genio umano dei 33 Cieli. Dovrebbe provenire dal Regno Divino. Se non fosse stato per lui, la mia percentuale di completamento si sarebbe fermata all'86%. Devo ringraziare lui se sono riuscita ad arrivare all'89%..."


La percentuale dell89% le aveva permesso di ottenere ricche ricompense. Il maestro della Strada Asura era un guerriero che aveva compreso le leggi dei 33 Cieli, avrebbe potuto tramandare delle tecniche incredibili a qualunque sfidante, non importava che legge praticasse.


Inoltre aveva potuto ottenere il fuoco spirituale del Ghiaccio Polare Immortale. Questo aveva aumentato di un altro livello la sua forza, permettendo alla sua grande arte della reincarnazione di raggiungere la perfezione nella sua sesta rivoluzione.


La gola dell'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino fremette un po'. Sorrise con amarezza: "Se è vero ciò che hai detto, allora è davvero un talento mostruoso... tuttavia, Shen Mei, non devi sottovalutarti. Dopotutto la tua grande arte della reincarnazione deve essere arrivare suo termine. Una volta che completerai le tue nove rivoluzioni e tornerai nella prova finale, non sarebbe affatto difficile per te ottenere un punteggio del 92%..."


Sheng Mei scosse la testa: "Non so se potrò superare il 92% o no, ma sono sicura che tra diverse centinaia o migliaia di anni, se Lin Ming tornerà nella prova finale, potrà superare sicuramente il 92%. Non solo la sola a crescere in questo universo. Anche se le persone dal talento normale, non vale per i coltivatori dotati di un talento insuperabile..."


Sheng Mei stava parlando dei migliori geni di un'intera razza. Solo una persona del genere che nasceva ogni miliardo di anni, avrebbe potuto sfruttare la grande calamità di un mondo per crescere!


Nei 33 Cieli, i guerrieri dal talento insuperabile erano il sacro figlio di Zaohua, Lin Ming e Sheng Mei! Anche se a Sheng Mei non importava molto del sacro figlio di Zaohua, provava un profondo senso di ammirazione nei confronti di Lin Ming.


Aveva detto a Lin Ming che la sua comparsa era la buona fortuna dell'umanità. Tuttavia, Sheng Mei non gli aveva spiegato se questa buona fortuna potesse aiutare o no il Regno Divino...


In effetti, sapeva anche che la grande calamità dell'umanità non era semplice come sembrava...


"Stai dicendo che Lin Ming supererà il 92% in futuro? In tal caso... allora è ancora più terrificante! Ehi... dov'è ora questo Lin Ming?"


Chiese all'improvviso l'Imperatore Spirituale.


Sheng Mei lo guardò e disse con serenità: "Non dovresti chiederlo perché hai intenzione di danneggiare Lin Ming, vero?"


Lin Ming non aveva assolutamente possibilità di resistere ad un coltivatore al livello dell'Imperatore Spirituale.


Lin Ming era un talento troppo mostruoso, ma anche gli elefanti erano stati uccisi perché i mortali desideravano le loro zanne d'avorio. Se Lin Ming non avesse avuto la protezione di qualche grande Sect, allora inevitabilmente gli altri avrebbero cercato di ucciderlo prima che crescesse.


"Mm?" L'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino ebbe una strana sensazione: "Sembra... che tu lo stia proteggendo?"


"Puoi dirla così." Disse con sicurezza Sheng Mei. "Deve aver ottenuto una grande occasione fortunata nella prova finale, ma non è qualcosa che gli altri possono ottenere. Anche se Lin Ming morisse, temo che non potresti sottrargli la sua opportunità fortunata. Ti conosco; non prenderlo di mira..."


Disse Sheng Mei con un lieve tono di ammonimento.


"Perché lo proteggi? È perché ti ha aiutato ad uccidere il Sovrano del quinto piano, permettendo al tuo punteggio di aumentare di tre punti?" Disse con sorpresa l'Imperatore Spirituale mentre guardava Sheng Mei. In realtà non aveva detto che avrebbe fatto del male a Lin Ming. Dopotutto, quando si trattava di geni così impareggiabili, era difficile fare del loro del male o ucciderli anche quando erano deboli.


Questo tipo di persona spesso avrebbe radunato innumerevoli occasioni fortunate e avrebbe avuto moltissimi assi nella manica. Se uno non avesse potuto catturare un guerriero del genere, renderselo nemico non era affatto una buona idea.


Così, normalmente, a meno che uno non fosse pazzo, le poche organizzazioni senza conti in sospeso avrebbero cercato di danneggiare uno sfidante con un punteggio elevato.


"In parte..."


Sheng Mei non si spiegò ulteriormente. Chiaramente non aveva intenzione di parlare dei suoi altri motivi.


Anche l'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino rimase in silenzio. Sapeva che sarebbe stato inutile continuare ad insistere.


In quel momento, sopra il Mare Asura, il passaggio della prova finale si era chiuso completamente.


Quando l'uscita si chiuse, il cielo e la terra iniziarono a cambiare. Innumerevoli motivi delle leggi Asura iniziarono a radunarsi, formando enormi parole nel cielo sconfinato della Strada Asura.


Queste parole erano ampie ognuna mille chilometri e si estendevano per centinaia di migliaia di chilometri. Riempirono l'intero Mare Asura con la loro aura antica e sconfinata!


Ciò che comunicavano erano le percentuali di completamento di Lin Ming, Xiao Moxian e Sheng Mei.


Tra di esse, era il nome e il punteggio di Lin Ming ad attirare di più l'attenzione. Innumerevoli leggi si radunarono a formare le parole e solo guardarle faceva agitare la vitalità del sangue e tremare il mondo interno.


Tutti, perfino l'Imperatore Spirituale del Vuoto Divino, si sentirono piccoli sotto le vaste parole formate dal Dao Celeste.


Le più di centomila persone nel Mare Asura, che fossero Anziani esperti o eroici membri della giovane generazione, provarono un profondo shock.


Per quanto riguardava i vecchi Xue e Su che avevano già sentito la notizia, rimasero a guardare il cielo per due ore, ammutoliti.


All'inizio pensavano che i risultati di Lin Ming "non sarebbero stati male", ma ora avevano la sensazione di stare sognando.


Con un tale miracolo, il nome di Lin Ming era destinato a lasciare un'enorme leggenda nella Strada Asura!


Questa enorme proclamazione rimase nel cielo sopra il Mare Asura per nove giorni e nove notti per poi disperdersi lentamente.


Tuttavia, prima che sparisse, il nome di Lin Ming si era già diffuso in ogni rete di informazioni, grande organizzazione e spie dell'intera Strada Asura.


Anche le persone nella Strada Asura esterna ricevettero la notizia solo due o circa tre giorni dopo.


Dopotutto, tutti prestavano moltissima attenzione alla prova finale. Una volta che i risultati fossero stati annunciati, queste informazioni si sarebbero diffuse rapidamente!


Per un po', innumerevoli organizzazioni cercarono di sapere chi era Lin Ming e da dove proveniva.


Alcune di esse avevano cattive intenzioni, ma la maggior parte voleva semplicemente incontrarlo e intrattenere buoni rapporti con lui.


Sarebbero stati disposti a pagare un enorme prezzo per raggiungere un obiettivo del genere.


Che fossero risorse celesti, materiali di massimo livello, ogni sorta di tesoro, arma magica, metodi di coltivazione o giovani talenti da usare per coltivare in coppia, era stato offerto ogni bene inimmaginabile.


Tuttavia, tutte queste organizzazioni non erano riuscite a raggiungere quell'obiettivo.


Dopo che la prova finale terminò, Lin Ming non era apparso affatto in pubblico.


Lui e Xiao Moxian sembravano essere svaniti nel nulla...
                                


                                



