---
weight: 1789
title: Capitolo 1789 - Eredità Ottenuta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.442Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mattia!
2 (2 Mattia) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Dopo che la spada fu estratta, l'intera sala sembrò prendere vita.


<em>Pata pata!</em>


Un suono simile ad un battito cardiaco sembrava provenire da sotto la spada del Vendicatore del Fulmine.


Ad ogni colpo, ogni pollice della sala sembrò entrare in risonanza con esso.


'<em>Fonte del Fulmine! Questa è la Fonte del Fulmine di massimo livello che l'Empireo usava!</em>'


Lin Ming fece un respiro profondo. Per lui questa Fonte del Fulmine era molto più importante dell'arma.


La Fonte del Fulmine sembrava un piccolo fulmine del drago. Aveva scavato un buco nelle profondità della sala, scintillando di color bianco argenteo.


Fluttuava su e giù. Ad ogni movimento, un potere distruttivo del fulmine sembrò fuoriuscire dal suo corpo, trapassando il vuoto e diffondendosi nello spazio.


Attorno alla Fonte del Fulmine c'erano innumerevoli sottili piante del fulmine, tutte piene di vita.


La vita e la distruzione erano due lati della stessa moneta. Per questo il potere delle saette era così terrificante e forte.


Era chiaro che questa Fonte fosse il motivo per cui il Dominio del Fulmine aveva continuato ad esistere per 100.000 anni.


"Eccoci."


Lin Ming stese con cautela la mano. Prima ancora che la toccasse, poteva sentire i fili bianco argentei balzare e sfrecciare per il suo braccio.


Anche se il corpo di Lin Ming era più formidabile di alcune Bestie Divine, questa saetta gli provocò un dolore acuto nel braccio.


Sentendo questo dolore, Lin Ming si riempì di gioia. Più fosse stata potente la Fonte del Fulmine, più ne sarebbe stato soddisfatto.


Mentre si accovacciava, il sangue di un Vero Drago si attivò. Strati di scaglie draconiche apparirono, avvolgendo il suo braccio.


Afferrò direttamente la piccola Fonte del Fulmine.


Con quelle squame a proteggere la sua pelle, le potenti saette finirono per scivolare sulla loro superficie, lasciando solo il più lieve dei marchi.


Dopo aver preso la Fonte del Fulmine, Lin Ming scoprì che cercare di sollevarlo era come tirare su una piccola stella. Si poteva immaginare quanta energia contenesse questa Fonte del Fulmine.


Ben presto la Fonte del Fulmine si trasformò in un enorme vortice di fulmini e iniziò ad entrare in risonanza con l'enorme potere del tuono.


<em>Whorl whorl whorl!</em>


Dentro la sala dorata, deboli tracce di potere del fulmine continuavano a fuoriuscire da ogni pezzo di cristallo.


L'energia primaria del fulmine contenuta nei murali attorno rilasciò una luce abbagliante.


Poi, dall'esterno della sala dorata, dalle profondità del Dominio del Fulmine, le saette iniziarono ad agitarsi energicamente. Ogni sorta di colori... viola dorato, rosso dorato... bianco argenteo... iniziarono ad illuminare la sala.


Lo sconfinato potere del fulmine si riversò completamente nella Fonte del Tuono.


Vedendo questo flusso turbolento continuò a scorrere per più di un bastoncino di incenso di tempo, Lin Ming poteva percepire che la Fonte del Fulmine stava diventando sempre più pesante e pura.


Piccole tracce di saette dissipate iniziarono a squarciare il vuoto e a causare terrificanti tempeste spaziali.


<em>Hu!</em>


Solo quando la Fonte del Fulmine si fermò che Lin Ming tirò un lungo sospiro di sollievo.


Per quanto riguardava la grande sala dorata, ora assochilometriva ad un paziente malato che ormai aveva perso la sua essenza e la sua vitalità del sangue.


Il bagliore della sala si attenuò. I cristalli del fulmine scintillarono debolmente. Le mura attorno che dipingevano le imprese precedenti dell'Empireo Vendicatore del Fulmine non sembravano più contenere demoni feroci, ma mortali.


Anche fuori dal Dominio del Fulmine, le saette iniziarono rapidamente a scomparire.


Lin Ming sapeva cosa stava accadendo. Era stato tutto creato dalla Fonte del Fulmine.


La Fonte del Fulmine era l'origine di tutta l'energia del Dominio. Ora che l'aveva estratta, tutta la sua forza dispersa attorno si stava ritirando.


Il fenomeno all'esterno naturalmente ne sarebbe stato indebolito di molto.


"...Tutte le mie eredità sono contenute nella spada del Vendicatore del Fulmine. Dato che ora hai ottenuto la Fonte del Fulmine, non esitare e inizia a ricevere la mia eredità... brandisci la spada e infilzala nel trono dei nove draghi, e lascia che tutta la forza nel tuo corpo entri in risonanza con esso... finché potrai diventare tutt'uno con essa, ci sarai riuscito. La spada del Vendicatore del Fulmine è anche la chiave mistica per prendere il controllo del tempio del Fulmine Dorato... otterrai tutta la mia eredità... naturalmente, allora, i sigilli delle maledizioni che ho posto nel tuo mare spirituali si attiveranno completamente e il marchio entrerà nella tua anima." La voce spettrale dell'Empireo Vendicatore del Fulmine riecheggiò da dietro Lin Ming.


Il giovane fece un respiro profondo. La spada e anche le tecniche al suo interno erano tesori meravigliosi, inferiori solo all'eredità dell'Empireo Primordius.


Tuttavia la maledizione era estremamente problematica. Dopotutto, il Vendicatore del Fulmine era un Empireo di grado superiore dalla forza incredibile. Anche se adesso era ridotto ad un filo spirituale, era comunque un'esistenza terrificante da affrontare.


Lin Ming si concentrò e fece una decisione.


Prese la spada del Vendicatore del Fulmine e la inserì nel trono da cui l'aveva appena estratta.


<em>Bang!</em>


La forza iniziò a riversarsi da ogni pollice del corpo di Lin Ming, rimbombando mentre entrava nella spada del Vendicatore del Fulmine.


La spada del Vendicatore del Fulmine iniziò a rilasciare un bagliore brillante come il sole. Una luce bianco latte si avvolse completamente attorno a Lin Ming e alla spada del Vendicatore del Fulmine.


Allo stesso tempo, si diffuse una strana sensazione nel suo corpo.


Sembrava che la spada del Vendicatore del Fulmine fosse diventata parte di lui. Ben presto, ogni pezzo di materiale nella stanza iniziò a fondersi con la sua carne e il suo sangue, diventando parte di lui.


<em>Thump thump thump!</em>


Lin Ming poteva sentire che il suo battito cardiaco stava seguendo le fluttuazioni di energia dell'intero tempio del Fulmine Dorato.


Mentre queste correnti stavano diventando sempre più intense, l'energia dirompente iniziò a legarsi al tempio e a fondersi con esso.


<em>Xiu!</em>


L'Albero del Dio Blasfemo apparì dietro Lin Ming. Svettava nel cielo, emanando una forza mistica scintillante, come se avesse iniziato a fondersi con la sala.


Il colore del tempio iniziò ad assochilometrire a quello dell'Albero del Dio Blasfemo, diventando sempre più scuro.


Un Vero Drago serpeggiò fuori dal corpo di Lin Ming, spiccando il volo. Il potere di una Bestia Divina di colore azzurro cominciò a riempire lo spazio circostante.


Tutta questa forza fu estratta da questa strana risonanza, portando qualche lieve cambiamento nel tempio del Fulmine Dorato.


"Il tempio del Fulmine Dorato... così era sempre stato..."


Nel momento in cui la coscienza di Lin Ming si fuse completamente con il tempio, riuscì a distinguerne l'intera struttura interna.


Così riuscì a confermare un'ipotesi. Questo tempio Viola Dorato in realtà era il Tempio delle Meraviglie che fluttuava sopra il Mare dei Miracoli.


In passato, quando Lin Ming andava all'avventura nel pianeta Sky Spill, aveva ucciso Xuan Wuji ed era andato nei quattro Reami Divini centrali. Lì aveva ricevuto un invito dal principe ereditario delle Nove Fornaci, Yang Yu, per partecipare al banchetto nel lago dei nove fiori. Questo lago dei nove fiori era il posto in cui Lin Ming aveva sentito parlare per la prima volta del Tempio delle Meraviglie.


Da quanto si diceva, il Tempio delle Meraviglie era un miraggio vivente, vago ed effimero, incredibilmente misterioso. Perfino un supremo esperto al Mare Divino Realm non poteva sperare di avvicinarsi ad esso.


Dopodiché, per qualche motivo sconosciuto, il Tempio delle Meraviglie era fluttuato fuori dal Mare dei Miracoli. Yang Yun aveva colto questa occasione e aveva attirato ogni eroe del mondo dove avrebbe potuto catturarli tutti quanti.


Per il Lin Ming di allora, quel posto era pieno di rari tesori, ma c'erano anche pericoli ad ogni passo.


Lin Ming non avrebbe mai pensato che ci sarebbe stato un giorno in cui avrebbe conservato il Tempio delle Meraviglie nel suo mondo interno.


Quando Lin Ming fu sul punto di ottenerlo, all'improvviso, i sigilli dell'Empireo Vendicatore del Fulmine iniziarono a sprofondare nel suo mare spirituale!


Secondo le regole del contratto stabilito dall'Empireo, la maledizione si sarebbe attivata nel momento in cui Lin Ming avrebbe ottenuto l'eredità.


In quell'istante, Lin Ming si concentrò sul suo mondo interno. Non nascose più la sua energia e lasciò che fuoriuscisse come un mare impetuoso!


E tra questa forza turbolenta, l'aspetto che attirò di più l'attenzione fu un cubo nero grigiastro: il Cubo Magico.


Era l'artefatto divino dello spirito e l'oggetto più capace nel controllare la forza spirituale nell'universo. E i sigilli formati dall'Empireo Vendicatore del Fulmine erano stati creati usando una parte della sua anima.


Non importava quanto fosse stato potente in passato l'Empireo Vendicatore del Fulmine, una frazione del suo spirito non poteva resistere all'artefatto divino.


<em>Crack!</em>


Con una forte esplosione, i sigilli dell'Empireo furono tutti distrutti!


Allo stesso tempo, tutta la forza nelle profondità dello spirito di Lin Ming eruttò. Questa era un'aura che assochilometriva all'energia primaria dell'universo. Si diffuse con uno slancio inarrestabile, devastando tutto quello che c'era lungo il suo cammino.


"Cosa?!?!"


L'Empireo Vendicatore del Fulmine gridò allarmato. Questo cambio improvviso lo fece cogliere dal panico. All'inizio pensava che avrebbe usato i sigilli per controllare Lin Ming, ma non si sarebbe mai immaginato che il giovane avrebbe usato dei metodi sconosciuti per distruggere i suoi sigilli.


I sigilli erano connessi all'Empireo Vendicatore del Fulmine e la loro distruzione causò un duro contraccolpo sulla sua anima. La sua figura tremò violentemente fino a diventare sfocata!
                                


                                



