---
weight: 1791
title: Capitolo 1791 – Aprire il palazzo del Dao Polare Estremo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.442Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mattia!
0 (0 Mattia) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Le stelle brillavano in alto nel cielo.


Nella periferia distante del Dominio del Fulmine, arrivò un gruppo di persone del Reame delle Nove Fornaci a bordo di una carrozza dorata. Non osarono addentrarsi nelle profondità di questo territorio.


Il trambusto che c'era stato nel Dominio del Fulmine era stato troppo allarmante.


Potevano scorgere che, nelle profondità di questa zona pericolosa stavano piovendo saette abbaglianti, sembrava che l'intero territorio stesse esplodendo.


Avevano la sensazione che delle persone stessero combattendo, ma era impossibile per loro vedere chiaramente a che livello erano.


All'improvviso, tutti videro un'eruzione accecante provenire dalle profondità del Dominio del Fulmine.


La luce era abbagliante, una sola occhiata avrebbe fatto inumidire gli occhi.


Dopodiché, enormi scie di potere del fulmine iniziarono a precipitarsi verso il centro di quell'area abbagliante, come una marea che si stava ritirando.


In una sola metà bastoncino di incenso di tempo, il Dominio del Fulmine prima pericoloso si spense. Tutto ciò che rimase nel cielo fu qualche nuvola dispersa; non potevano più sentire il potere delle saette.


"Questo... cosa sta succedendo?"


La gente del Reame delle Nove Fornaci era sbigottita.


Fin dai tempi più antichi, il Dominio del Fulmine aveva galleggiato sopra il Mare dei Miracoli, un posto dove perfino esperti al Mare Divino Realm sarebbero morti, era svanito all'improvviso! Era semplicemente incredibile!


Allo stesso tempo, in un posto a 30 chilometri di profondità della zona, Xiao Moxian, Mu Qianyu, Qin Xingxuan e Lin Xiaoge stavano assistendo allo spettacolo con espressioni contente.


Xiao Moxian era la più forte del gruppo. Aveva visto chiaramente tutto quello che era accaduto a centinaia di chilometri di distanza.


"Il fratellone Lin ha ottenuto la Fonte del Fulmine..."


Xiao Moxian poteva vedere un posto scuro al centro del Dominio del Fulmine.


Lin Ming era seduto in mezzo al vuoto, in una mano teneva l'Elementale dell'Annientamento della Fiamma e dall'altra la Fonte del Fulmine di massimo livello. Da lontano sembrava che stesse reggendo un sole nero e uno viola.


Un potere strano e mistico del fuoco della tribolazione fuoriusciva ritmicamente dai pori del suo corpo.


Ogni volta che la fiamma si agitava, lo spazio sarebbe stato bruciato come carta e ci sarebbero state enormi tempeste spaziali.


Era evidente quanto fosse caldo questo fuoco.


Le mani di Lin Ming erano avvolte da elettricità mentre iniziava a disegnare a mezz'aria. Apparirono delle rune, ognuna portava il vero significato del Dao mentre si scontravano con questo strano fuoco della tribolazione.


In un momento, gettò ogni sorta di materiale celeste, i cristalli del fulmine delle vite gemelle, la Fonte del Tuono e l'Elementale dell'Annientamento nella fornace.


Così iniziò a raffinare!


L'intero processo non durò troppo tempo. Ma agli occhi di Xiao Moxian era un evento emozionante.


Quando Lin Ming arrivò alla fine del processo, vero fuoco strabordò da ogni pollice della sua pelle, rimbombando nella fornace...


Sette giorni dopo, ci fu un'enorme esplosione. Un drago del fulmine alto 100.000 piedi e una fenice del fuoco sfrecciarono per il mondo, volando in squadra. L'impatto colpì perfino la barriera del pianeta Sky Spill, con una forza quasi capace di distruggere pianeti.


Era uno slancio gigantesco e senza fine.


In quel momento, di fronte a Lin Ming apparì una pillola delle dimensioni di un pugno, assochilometriva a due pesci yin e yang che nuotavano insieme.


Una parte era blu e l'altra rossa, entrambe emettevano un'energia terrificante.


Lin Ming inghiottì la pillola e un'esplosione tonante iniziò a risuonare nel suo corpo.


Dopo un po' di tempo, ogni parte del suo corpo iniziò ad emanare un bagliore accecante che si estese all'orizzonte e disperse le nuvole grigie.


Nella volta celeste iniziarono a rivelarsi degli astri.


Nove stelle brillavano nel cielo sconfinato, disposte in un modo strano pieno di significato misterioso. La loro luce squarciò l'oscurità, illuminando e creando un mondo separato.


Una di queste stelle in particolare scintillava come un sole a mezzogiorno. La sua luce era abbagliante, sembrava portare una forza mistica.


Questo astro si chiamava Grande Destino ed era una delle nove stelle. Mentre risplendeva, la sua luce cadde come una cascata argentata dalla forza spaventosa. Perfino a Xiao Moxian venne la pelle d'oca.


Nel vuoto apparirono dei motivi del Grande Dao, che si condensarono in una strana disposizione che mise in ombra le stelle sopra.


Il vero significato di queste due energie riempiva lo spazio attorno al diagramma, come un drago e una fenice che lo proteggevano insieme.


Questo era il diagramma del Dao Celeste che impediva all'umanità dal fare progressi con le Nove Stelle del Palazzo del Dao. Questo diagramma emanava un'aura misteriosa, sembrava vivo.


"...Palazzo del Dao Polare Estremo... Il fratellone Lin finalmente sta iniziando ad avanzare di stadio!" Xiao Moxian divenne sia nervosa che contenta.


Dal suo punto di vista, vide Lin Ming evocare una forza incredibile, accompagnata dal denso odore del sangue.


Ci furono forti esplosioni nel suo corpo, sembrava che un Vero Drago si stesse destando in lui.


Drizzò la schiena e delle scaglie nere come la pece emersero dalla sua pelle, formando un'armatura. La sua aura aumentò, diventando sempre più selvaggia e brutale. Dietro di lui apparì un enorme Asura a sei braccia e tre teste. Questa creatura sembrava essere strisciata da una pozza di sangue infernale. Le sue due pupille bruciavano come soli gemelli, rilasciando una luce spaventosa.


Lin Ming guardò la stella più brillante nel cielo. Poi, in quel momento, iniziò a levarsi un albero torreggiante grande quanto una montagna.


Questo albero svettava nel cielo. Innumerevoli draghi del fulmine ci volavano attorno e tantissime fenici del fuoco si intrecciavano tra i suoi rami. L'aura che rilasciavano era sbalorditiva.


Una lancia nera come la pece apparì, come un antico drago feroce che aveva squarciato il flusso del tempo per arrivare fin qui. Il potere del mondo e le leggi attorno si deformarono attorno alla lancia nera e furono squarciate.


Quando l'arma apparì, i numerosi draghi e fenici iniziarono a volarci attorno.


Ondate di vitalità del sangue cominciarono a radunarsi sulla punta della lancia.


Poi l'arma iniziò a ruggire come un dio demoniaco. Una luce accecante eruttò dalla punta, sembrava che migliaia di stelle stessero esplodendo.


<em>Bang!</em>


Lin Ming balzò da terra.


Sotto il forte impatto della sua forza, lo spazio sotto i suoi piedi si frantumò come vetro.


L'uomo e la sua lancia sfrecciarono verso l'alto, diventando una cosa sola.


Tutto ciò che si vedeva era la lancia nera nelle mani di Lin Ming. Come un drago nero, attaccò con ferocia il diagramma del dao nel cielo stellato.


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Ogni attacco attirava tutto il potere del mondo nel raggio di cento chilometri. Divorò tutto il suo potere, ogni attacco impattò sul diagramma del dao con la forza di una stella bruciante.


L'intero diagramma del dao iniziò ad incresparsi.


Ondate di Grande Dao abbagliante piovvero verso il basso. Colpirono Lin Ming con un impatto potente quanto un pianeta...


Il tempo passò, un quarto d'ora dopo l'altro.


Nel frattempo, parti del diagramma del dao si sarebbero frantumate, facendo piovere luce stellare.


C'erano anche dei momenti in cui Lin Ming rischiò di esaurire le energie. Avrebbe aperto il tempio viola per stimolare il suo potenziale e si sarebbe di nuovo precipitato verso l'alto.


Onde d'urto squarciarono il vuoto, facendo collassare come vetro i cieli stellati...


Lin Ming era completamente ricoperto di luce stellare e sangue. Tutto sembrò fondersi mentre attaccava più e più volte il diagramma del dao.


Proprio mentre arrivò al suo limite, ci fu un'esplosione tonante.


Il diagramma del dao si spaccò e le linee del Grande Dao si dissiparono come nuvole di fumo.


La stella Grande Destino scintillò, la sua luce fluì nel corpo di Lin Ming.


Le sue ossa spezzate e le sue ferite iniziarono a guarire a vista d'occhio.


"Palazzo del Dao Polare Estremo... sono avanzato di stadio!"


Lin Ming fece un respiro profondo. Dopo aver sbloccato i primi due, il terzo palazzo era stato molto più semplice.


In parte era dovuto ai suoi preparativi. Sia l'Elementale che aveva ricevuto dall'Empireo Genesi Diabolica che la Fonte del Fulmine dell'Empireo Vendicatore del Fulmine erano entrambi poteri di massimo livello.


Inoltre Lin Ming era più forte di prima ed era già sfuggito alle catene del Dao Celeste. Aveva più familiarità con il processo.


Il terzo palazzo del dao corrispondeva alla stella Grande Destino.


Questo palazzo era localizzato nel mondo interno di Lin Ming. Dopo aver aperto il palazzo Polare Estremo, Lin Ming poteva guidare il potere delle nove stelle per entrare nel suo mondo inferno e fondersi con l'energia circostante.


E l'energia nel mondo interno di Lin Ming era composto principalmente da fulmini e fuoco. Praticamente avrebbe aggiunto il potere di una stella a quello degli elementi.


Così l'energia origin di Lin Ming sarebbe aumentata di un altro livello.


Mentre esaminava il suo mondo interno, il giovane scoprì che l'enorme Albero del Dio Blasfemo al centro del suo mondo interno era bagnato da luce color mercurio, era splendido.


L'Albero del Dio Blasfemo aveva beneficiato dell'aumento di stadio ed era diventato ancora più rigoglioso e robusto.


Così la forza di Lin Ming aumentò di nuovo. Sarebbe stato più fiducioso di poter affrontare da solo il Mondo dell'Anima.


Non mancava molto tempo prima dell'inizio della grande calamità.
                                


                                



