---
weight: 17970
title: Capitolo 1797 – Disputa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.443Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
6 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Consegnala, altrimenti ti picchierò!"


Risuonò la voce fredda di una ragazza. Aveva un tono imperioso.


Nella stanza delle serve, tre splendide giovani stavano tenendo le mani ai fianchi mentre circondavano una ragazzina di 15-16 anni piccola e debole.


La giovane era pallida e stringeva i pugni con forza. Si era portata istintivamente le mani al petto, era evidente quanto fosse impaurita.


"Putt**a miserabile, esita ulteriormente e ti uccideremo! Sbrigati e consegnacela! Quando siamo entrati nella stanza, abbiamo visto come sei stata colta dal panico e hai nascosto la bottiglia di pillole, abbiamo anche sentito la fragranza medicinale. Non provare a negarlo!"


Queste tre splendide giovani erano tutte serve spirita. La giovane ragazza umana che stavano maltrattando era la domestica a cui Lin Ming aveva dato la bottiglia di medicinali.


Per Lin Ming queste pillole erano inutili, ma per queste giovani serve ferme agli stadi Huotian e Xiantian, erano tesori incredibilmente preziosi.


Quando le domestiche erano entrate nella stanza di Lin Ming, avevano sentito la lieve fragranza medicinale e avevano capito quanto erano preziose queste pillole. Erano sicuramente medicinali che potevano nutrire l'energia e lo spirito. Sia per gli umani che gli spirita erano di grande beneficio.


Così avevano pensato di poterla derubare. Tuttavia naturalmente non avrebbero potuto rivelarlo di fronte a Lin Ming, dopotutto, anche se il giovane era un mero umano, sembrava un praticante di arti marziali allo stadio della Distruzione con cui non potevano competere. Ma ora che queste pillole erano nelle mani di questa ragazza, la situazione era diversa.


Avevano un atteggiamento completamente differente quando erano di fronte ai loro superiori, normalmente invece erano tiranniche. Erano le serve umane che erano costrette a lavare i loro vestiti e ad occuparsi di altri compiti.


"Sbrigati! Queste pillole non sono qualcosa che un'umana di bassa classe come te dovrebbe avere!"


La domestica dalla posizione più elevata tra le tre, e anche il capo delle domestiche, afferrò la giovane per il colletto e la schiaffeggiò ripetutamente. Il suo tono era minaccioso mentre diceva: "Vuoi che usi le cattive maniere, vero? Sta attenta o potrei farti a pezzi la faccia!"


La donna iniziò a pizzicare le guance della giovane e a torcerle lentamente. Mentre sorrideva, stava già facendo arrossare la pelle della serva.


La ragazza umana trattenne le lacrime. Tenne aperti gli occhi, senza lasciarsi cadere una lacrima, né mostrare dolore. Strinse i pugni e i denti dicendo: "È qualcosa che mi ha dato quel giovane signore, non è vostro!"


"Ahah! Putta***la, devi esserti innamorata di quell'umano e hai pensato che potesse accettarti come concubina, vero? Chi ti credi di essere? Guardati bene allo specchio! Non sei altro che una domestica inferiore, anche se morissi, non importerebbe a nessuno!
Se morissi, ti getteremmo giù dalla nave come un cane morto! Figuriamoci te, anche quel 'signore' di cui hai parlato è solo un umano che abbiamo trovato congelato fuori! Anche se potrebbe essere considerato un maestro tra noi, per gli Anziani, i protettori e i discepoli principali del palazzo Zenith è solo un cane!"


La domestica spinse la ragazza, facendola barcollare e cadere a terra. La giovane batté la testa contro il muro dietro di lei con un tonfo.


La giovane domestica aveva iniziato a coltivare il sistema di raduno dell'essenza prima di praticare i sei stadi della trasformazione del corpo. Per questo, l'impatto le fece annebbiare la vista. Anche così, strinse i pugni e non disse una parola.


In questo universo dove dominavano gli spirita, era normale per gli umani venire discriminati e maltrattati. Questa giovane sapeva bene che nel mondo vigeva la legge del più forte.


Visto che era debole, poteva solo essere oppressa in questo modo.


Era comune che una ragazza umana venisse uccisa e derubata.


Ma ora, era aveva un'opportunità. Queste medicine che l'ospite le aveva donato le avrebbero dato qualche speranza di fare progressi. Come poteva rinunciare a questa occasione e rassegnarsi al suo fato?


Forse in tutta la sua vita, questa sarebbe stata la sua unica possibilità di alzarsi in piedi e camminare con orgoglio.


"Oh! Che put***a testarda! Posso prendermela che tu lo voglia o no, ma se lo farò, allora finirai in condizioni miserabili!"


Il capo delle domestiche sogghignò.


In quel momento, un'altra delle sue compagne disse: "Non c'è niente nel suo anello!"


Mentre parlava, afferrò l'anello spaziale di bassa qualità dalle dita della giovane e lo sgretolò. Dal suo interno caddero una pila di vestiti, armi ordinari e alcune erbe medicinali.


Erano tutti gli oggetti in possesso della giovane umana.


Il capo del gruppo distrusse le erbe medicinali inferiori e la derise: "Allora deve stare nasconderlo da qualche parte nel suo vestito. È impossibile che abbia avuto il tempo di raffinare pillole di così alta qualità e le abbia inghiottite in una sola volta. Strappatele tutti i vestiti. Troveremo lentamente ciò che stiamo cercando."


"Va bene!"


Le due domestiche si precipitarono in avanti e iniziarono a tirarle i vestiti. Con uno strappo, rimossero parte del suo abito, rivelando la sua fascia.


"Ahh!"


La ragazza urlò. Ma le due domestiche si agitarono ancora di più.


"L'ho trovata!"


Una giovane domestica sollevò una bottiglia di pillole. Dopo averla aperta, diversi medicinali color verde giada delle dimensioni di un fagiolo rotolarono fuori dal contenitore.


"Ottime pillole! Sono pillole del Miracolo Blu o cosa? Sembra che le ricchezze dell'umano quasi congelato non siano troppo male!" Le domestiche risero e guardarono la giovane.


"Finitela. Strappatele tutte i vestiti e frustatela!"


Quando il capo delle serve parlò, sentì un brivido che la fece sussultare. Balzò velocemente all'indietro e si girò subito.


"Chi va là?!"


Le tre donne entrarono in allerta. Avevano scoperto che un uomo era apparso dietro di loro. La sua espressione era incupita e stava emanando un intenso intendo omicida.


"Sei tu!"


Le domestiche naturalmente riconobbero Lin Ming. Tuttavia non lo temevano. In questa nave spirituale non c'era nulla che potesse fare contro di loro.


"Signore!"


La giovane gridò quando vide Lin Ming. Tristezza, amarezza, ogni sorta di emozione riempirono il suo petto mentre iniziava a piangere. Le sue ginocchia iniziarono a cedere.


Aveva perso le pillole e i suoi abiti erano stati strappati; provava solo vergogna.


"Stai bene..."


Disse all'improvviso Lin Ming. Non sapeva come sentirsi. L'aveva incontrata solo una volta e non sapeva nemmeno il suo nome, ma ora provava soltanto rabbia per il destino della ragazza!


Forse era perché facevano entrambi della razza umana. Vedendo le dure esperienza della giovane, poteva vedere il futuro del Regno Divino. Questa era la tristezza di una razza che era caduta in mano nemica.


"Vuole salvare questa putta***la? Non mi sarei mai aspettata che sarebbe stato interessato a questa spazzatura. Bene, in segno di rispetto, non insisteremo più."


Mentre parlava, il capo delle domestiche prese le pillole.


Le serve non temevano affatto Lin Ming. Anche se il giovane era forte, non era nient'altro che un mero umano. Questa era una nave spirita, cosa poteva fare qui?


"Vuoi morire!"


Mentre parlava, Lin Ming avanzò e diede un pugno in faccia al capo delle serve!


<em>Peng!</em>


Con un tonfo, la donna urlò e fu scaraventata contro un muro, vomitando una grande boccata di sangue.


"Mi... mi hai colpito..."


Disse il capo delle domestiche sputando sangue. Aveva perso i denti e la sua espressione era incredula.


Anche le altre due erano sbalordite. Non si sarebbero mai immaginate che Lin Ming sarebbe stato così spudorato da attaccarle.


"E anche voi due!"


Lin Ming sporse le braccia come un'aquila che stendeva le ali. Le due giovani domestiche non riuscirono ad opporsi minimamente e furono respinte. Gridarono e vomitarono boccate di sangue.


Questa era la prima volta che Lin Ming aveva picchiato delle donne inermi, senza nemmeno mostrare loro pietà.


Non le aveva uccise, ma aveva lacerato i loro meridiani. Con le capacità curative di un coltivatore di basso livello, ci sarebbe voluto almeno un mese prima che si riprendessero.


<em>Pa!</em>


Lin Ming mosse le dita e l'anello spirituale del capo delle domestiche esplose. Si riprese la bottiglia di pillole che aveva dato alla giovane.


Questi medicinali non avevano nessun valore per lui, ma avrebbe preferito darle in pasto ai cani che darle a queste tre spirita.


"Che insolenza! Come osi!"


Risuonò la voce gelida di un uomo. Lin Ming si accigliò. Sapeva che qualcuno lo aveva monitorato, e ora che aveva ferito qualcuno, la gente del palazzo di Zenith l'avrebbe saputo immediatamente.


Si tolse con calma il mantello e lo usò per coprire la giovane umana.


La ragazza afferrò la mano di Lin Ming, allarmata.


Aveva capito subito che era arrivato uno spirita di alto livello. Probabilmente Lin Ming sarebbe stato coinvolto in un guaio a causa sua.


"Signore..."


Lo sguardo della giovane era pieno di sensi di colpa. Lin Ming sicuramente sarebbe stato in difficoltà in questa situazione.


"Mettiti dei vestiti prima."


Disse con calma Lin Ming. Poi si girò lentamente. Dietro di lui, era entrato un giovane con delle sopracciglia rosse. Era magro e aveva uno sguardo gelido. Il suo temperamento sembrava tagliente come una sciabola di ghiaccio e la sua coltivazione era negli stadi avanzati del Soul Lord.


Quando il giovane comparì, le tre domestiche spirita si tirarono su come se avessero visto il loro salvatore. Gridarono e strisciarono da lui.


"Lord Yi, faccia giustizia per noi!"


Le domestiche singhiozzarono, lacrimanti.


L'apprendista Senior Yi esaminò le ferite delle tre domestiche. Poi la sua espressione diventò sempre più fredda: "Sei a bordo della mia nave, eppure attacchi la mia gente. Chi ti ha dato il coraggio di farlo?"


"Vuoi combattere?"


Disse gelidamente Lin Ming, non voleva perdere tempo. Era vero che era ferito, ma era comunque molto più potente. Non avrebbe dovuto fare nessuno sforzo per sbarazzarsi della figura insignificante di fronte a lui.


Tuttavia, se avesse affrontato questo apprendista Senior Yi, non avrebbe più potuto continuare a rimanere nel palazzo Zenith. Al momento non poteva ancora contendere con i maestri più potenti del loro Sect, le sue ferite gli impedivano di chiamare tutta l'energia del suo mondo interno.


"Ahahah! Ho sentito bene?"


L'apprendista Senior Yi rise fragorosamente: "Mi hai davvero chiesto se voglio combattere? Non puoi competere con me! Non puoi nemmeno vedere il mio livello, potrei schiacciarti con un solo dito!"


L'apprendista Senior Yi sogghignò freddamente, preparandosi ad attaccare. Tuttavia in quel momento, non troppo lontano, un vecchio si avvicinò e gli sussurrò qualcosa all'orecchio.


L'apprendista senior Yi aggrottò le sue sopracciglia rosse: "Cosa? Questo rifiuto umano è stato scelto dall'apprendista Senior Yu Luo?"


"Sì, la signorina crede che il suo talento sia adeguato e vuole prenderlo in prestito per perfezionare il suo dantian virtuale. Quindi sarebbe meglio se non lo ferissi, altrimenti sarà difficile spiegare la situazione alla signorina.


Mentre parlava, il vecchio guardò Lin Ming e disse con sdegno: "Considerati fortunato stavolta! La prossima volta mi assicurerò che tu perda tutti i denti."
                                


                                



