---
weight: 18080
title: Capitolo 1808 – Frutto Kirin
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.445Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
10 (Edoardo) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Più ci si avvicinava al picco e più potente diventava la tempesta spirituale rilasciata dalla Divina Montagna Illimitata.


Fortunatamente, perfino Lin Ming sentì una forza formidabile che schiacciava il suo mare spirituale e cercava di cacciarlo giù dalla montagna.


Fortunatamente aveva divorato una quantità spaventosa di nebbia di foschia spirituale poco fa e riuscì a resistere.


Anche se tutti stavano facendo del loro meglio per continuare la scalata, erano tutti a poca distanza gli uni dagli altri.


Quando Lin Ming arrivò quasi al picco, vide una luce brillante illuminarlo come un sole nascente.


Il bagliore lo scaldò e nutrì il suo mare spirituale.


"Che luce è questa? Solo al tocco può nutrire la mia forza spirituale?" Lin Ming era sbalordito.


Seguì la scia della luce e vide un fiume che scendeva dalla cima della montagna.


Sotto questo grande flusso d'acqua c'era un'enorme roccia e in una fessura tra il macigno cresceva un'erba medicinale delle dimensioni di un pugno. Era coperta di rugiada ed emetteva una luce accecante. Il suo intero corpo era cristallino e abbagliante.


Quella luce proveniva da questa erba medicinale.


<em>Shua shua shua!</em>


Tutti e quattro, incluso Lin Ming, posarono gli occhi sul frutto spirituale.


Potevano vedere le ombre che si dimenavano sul frutto, che sembrava crescere una piccola vita.


"Quello è un... kirin?"


Lin Ming fissò l'ombra. Visto che la luce era troppo abbagliante, penetrava tra la buccia del frutto e ne delineava le scaglie e i motivi misteriosi delle leggi. Poteva sentire che stava crescendo un kirin in questo frutto.


<em>'Che tipo di frutto è questo? È fin troppo misterioso! Si è davvero trasformato ed è pronto a diventare un corpo spirituale... ha una fragranza medicinale spaventosamente ricca.'</em> Lin Ming sussultò.


Presto capì cos'era successo. Le deboli tracce di forza spirituale che si erano abbattute giù per il fiume erano cadute su questa roccia per innumerevoli giorni e notti, accumulandosi lentamente su di esso.


Senza dubbio questo frutto conteneva un'enorme quantità della forza spirituale più pura. Inoltre possedeva anche una sostanza divina unica; era incredibilmente prezioso.


Una dopo l'altra, sempre più persone resistettero alla tempesta spirituale e si avvicinarono.


Quando videro il frutto mistico che stava crescendo un kirin, si mozzò il fiato a tutti. Una luce avida brillava nei loro occhi.


Un vecchio spirita basso non riuscì a trattenersi. Si precipitò verso il frutto kirin.


Ma non appena sollevò le mani, un paio di braccia color viola dorato scavarono fuori dal suo petto.


Il vecchio gridò di dolore e tristezza, e il suo corpo fu lacerato a metà. Sangue, muscoli e pezzi di intestini furono scaraventati sul pavimento.


Era stato il re Zilin ad attaccarlo. I suoi capelli rosso violaceo danzarono ferocemente nell'aria e una luce severa brillò nelle sue pupille. Alcuni guerrieri della razza spirituale alti quasi dieci metri lo seguivano. Mentre le sue mani grondavano di sangue, la sua aura divenne feroce e violenta, suscitando paura e allarme.


"Credi di essere degno di questo tesoro? Sembra che tu voglia proprio morire."


Disse con sdegno il re Zilin.


"Eheh, il tesoro appartiene a chiunque sarà in grado di ottenerlo. Re Zilin, crede di poterlo ottenere da solo?"


Le persone capaci di arrivare fin qui non erano praticanti di arti marziali ordinari. Dopo aver visto le azioni crudeli del re Zilin, tutti entrarono in allerta, ma non furono colti dal panico. Alcune persone considerevolmente forti sopportarono la pressione della Divina Montagna Illimitata e si precipitarono verso il frutto kirin.


In un momento, tutti continuarono ad avanzare.


La tempesta spirituale si estese, diventando ancora più feroce. In questo mare tempestoso, tutti furono malmenati e frustati dai venti selvaggi e il mondo sembrò tremare.


Qualcuno gridò miserabilmente mentre la sua testa esplodeva. Non era riuscito a tollerare la raffica ed era morto sul posto.


Tuttavia, gli eroi con delle fondamenta veramente stabili non rimasero bloccati.


"Sembra che volete morire tutti quanti."


Vedendo così tante persone lanciarsi in avanti, una luce spietata balenò negli occhi del re Zilin. Aveva già visto quanto era prezioso questo frutto; era un tesoro assoluto che avrebbe spinto perfino degli Empirei a lottare ferocemente. Voleva ottenere questo tesoro e avrebbe considerato un nemico chiunque lo volesse ottenere.


Sulla sua schiena brillò una strana forza spirituale e apparirono milioni di rune. Questi simboli aumentarono di quantità e si radunarono, formando un paio di luci luminose lunghe dieci piedi.


<em>Ping! Ping! Ping! Ping! Ping! Ping!</em>


Le ali di luce sbatterono. Il re Zilin alto e formidabile sollevò un tornado.


Allo stesso tempo accelerò verso le sei o sette persone più avanti e scagliò un pugno verso di loro.


Una brillante luce viola sfrecciò. La forza spirituale si agitò e riecheggiò una serie di esplosioni. Alcuni alberi spirituali e piante vicini furono spazzati via dall'impatto, sembrava che fossero stati abbattuti da una falce.


Questa scena fece trasalire tutti quanti. Dopotutto questi fiori e alberi spirituali non erano stati distrutti nemmeno dalla pressione della Divina Montagna Illimitata, ma erano stati fatti a pezzi da quel breve attacco.


Alcuni furono colti dal panico. Il re Zilin stava fermando tutti quelli che avevano osato avanzare e li stava eliminando tutti. Forse nessuno poteva rivaleggiare con lui in uno scontro frontale.


Anche Ziyun era stata bloccata dal pugno del re Zilin. Aggrottò le sopracciglia sottili mentre si sentiva un po' insultata. Dopo molti anni che non si vedevano, la forza del re Zilin era aumentata ulteriormente.


Mandò una trasmissione del suono a Lin Ming. "Fratello Lin, attacchiamo insieme! Il re Zilin appartiene alla razza degli spiriti ed è l'animale prediletto del cielo. Si dice che sia ad un passo dal diventare un Re del Mondo e che possa anche sconfiggere un Grande Re del Mondo. In futuro potrebbe diventare un Empireo al picco del suo stadio! Se unissimo le forze potremmo batterlo insieme, e dopo potremo dividerci equamente il bottino."


Zilin offrì delle condizioni, ma Lin Ming scosse la testa: "Non c'è bisogno."


Sfrecciò come un lampo e si diresse da solo verso il frutto.


Aveva osservato la pianta spirituale per tutto il tempo e non era passato all'azione finora, così il re Zilin non lo aveva notato.


Vedendo i movimenti di Lin Ming, la principessa Ziyun rimase sbigottita. Non credeva che Lin Ming avrebbe rifiutato i suoi termini ragionevoli e si sarebbe avvicinato da solo al frutto kirin.


Credeva di essere più potente del re Zilin?


Vedendo Lin Ming che si stava avvicinando con tranquillità, il re Zilin sogghignò con fare malvagio. Intento omicida eruttò dal suo corpo; era da tempo che voleva uccidere questo moccioso umano.


Mostruose increspature dorate si diffusero dal suo corpo, coprendo un'area di centinaia di piedi attorno. La luce brillante iniziò ad inondare Lin Ming come un oceano.


Ogni increspatura conteneva un numero terrificante di rune lucenti.


Lin Ming rimase impassibile. Aveva capito immediatamente che questo era il campo di forza particolare del re Zilin. Un praticante di arti marziali debole sarebbe morto non appena fosse entrato in questo campo di forza o sarebbe riuscito a sopravvivere a stento senza poter riuscire a mostrare la sua vera forza combattiva.


Lin Ming si concentrò. Dal suo mondo interno risuonò un potente rimbombo.


In un vasto mare di vera essenza, fluttuarono verso l'alto tre vasti palazzi sconfinati, sembrava che venissero sollevati da tre enormi stelle.


Ogni palazzo emanava un'intensa luce astrale. Quando rilasciarono questa sconfinata forza mistica, apparirono dei misteriosi motivi del dao.


I tre palazzi del dao soppressero completamente il campo di forza del re Zilin.


Erano i tre palazzi del Dao che Lin Ming aveva aperto e ognuno di essi era stato marchiato dal Grande Dao. Anche se non potevano essere usati per attaccare i nemici, erano più che sufficienti per resistere all'impatto del campo di forza.


Lin Ming sentì la pressione alleviarsi. La Lancia del Sangue della Fenice sfrecciò in avanti come un drago che nuotava nell'oceano, correndo fuori dal suo anello spaziale e ruggendo, facendo tremare la forza spirituale attorno.


Lin Ming si riempì di energia. Una forza sconfinata eruttò dal suo corpo e diventò tutt'uno con la sua lancia. La sua potenza esplose con la potenza di migliaia di soli. Le onde d'urto dei colpi di lancia si radunarono insieme, formando una colonna di luce radiosa inarrestabile.


Lin Ming aveva sferrato decine di migliaia di attacchi alla volta, ogni attacco conteneva una forza mistica che annientò completamente le increspature dorate.


Le onde dorate si deformarono e furono completamente soverchiate.


"C... cosa?!"


Urlò il re Zilin. Quando scoprì che stava accadendo qualcosa di strano, fu già troppo tardi per lui.


<em>Sou! Sou! Sou!</em>


Fantasmi ululanti di lance apparirono di fronte a lui, sembravano provenire da un vero dio della morte.


Il re Zilin rabbrividì di paura. Ruggì e sputò una boccata di essenza e vitalità del sangue.


Le gocce di sangue si condensarono nel vuoto, formando una parete spessa.


Gridò miserabilmente e fu scaraventato via per cento piedi.


Il suo enorme corpo era stato crivellato dalle innumerevoli luci di lancia. Anche così, il re Zilin era solo rimasto gravemente ferito.


Questo sorprese Lin Ming. Anche se non aveva usato tutta la sua forza per attaccare, era comunque considerevole. Sembrava che la razza degli spiriti fosse più formidabile del previsto.


Lin Ming ne fu solo sbalordito però, mentre gli altri rimasero senza parole.


"Cosa... questo..."


La principessa Ziyun strabuzzò gli occhi. Non aveva mai visto una scena del genere.


Serbava un profondo rancore nei confronti del re Zilin e sapeva bene quanto era potente.


Era sicura di non poter competere con lui se fossero stati allo stesso livello di coltivazione. Questo perché questo re Zilin era un discendente di un'antica razza che esisteva da dieci miliardi di anni fa e aveva anche una stirpe di massima qualità.


Una razza capace di resistere per dieci miliardi di anni fa e che stava entrando in declino solo ultimamente non era da sottovalutare. Il fatto che fossero riusciti a sopravvivere fino a quest'epoca era la prova della loro forza!


Per quanto riguardava il re Zilin, era uno degli individui più sbalorditivi tra i membri della giovane generazione della razza degli spiriti.


Eppure una persona del genere era stata sconfitta dall'attacco di Lin Ming ed era crivellata di buchi sanguinosi. Il divario tra di loro era troppo vasto!


Inoltre la principessa Ziyun sospettava che Lin Ming non avesse usato tutta la sua forza.


"Cielo... quanto è forte."


La calma mostrava normalmente dalla principessa era stata rimpiazzata da shock e incredulità. Lin Ming non degnò più di un'occhiata il re Zilin. Senza rallentare, si precipitò verso il frutto kirin. Doveva ottenerlo ad ogni costo!
                                


                                



