---
weight: 1814
title: Capitolo 1814 – Il sangue macchia la foresta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.447Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Edoardo!
4 (Edoardo) capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>


Nonostante fossero separati da mille piedi di densa foresta, Lin Ming poteva comunque contare sulla sua percezione per individuare ogni praticante di arti marziali che stava accorrendo. La maggior parte era spirita, ma c'erano anche alcuni membri di razze che non aveva mai visto prima.


Un momento dopo, una terrificante fluttuazione di energia seminò devastazione per la foresta. Enormi alberi crepitarono e si frantumarono. La boscaglia attorno fu quasi spianata e tutto ciò che rimase furono file di tronconi; il resto era stato scagliato via!


Erano stati i nuovi arrivati a distruggerli. Temevano che Lin Ming li avrebbe usati come copertura per scappare.


<em>Shua! Shua! Shua!</em>


All'istante, oltre vento percezioni divine si fissarono su Lin Ming. Le persone capaci di raggiungere quest'area non avevano coltivazioni basse.


Dopotutto girava voce che Lin Ming avesse battuto il re Zilin e che fosse un genio.


"29 persone..."


Lin Ming esaminò la situazione. Brandì la Lancia del Sangue della Fenice. Emettendo un grido, vento di lancia iniziò a soffiare.


"Trasformatevi in punti merito!"


Lin Ming sfrecciò in avanti senza dire altro!


La sua reazione sorprese i 29 praticanti di arti marziali appena arrivati. Cosa stava succedendo? Era circondato da così tante persone, perché questo umano non cercava di fuggire?


Eppure non solo l'umano li aveva aspettati, ma aveva anche detto che li avrebbe trasformati in punti merito; era semplicemente ridicolo.


"Attaccate! Sbarazziamoci di questo folle!"


"Uccidetelo prima. I suoi tesori apparterranno a chi avrà le capacità di prenderseli!"


Nessuno aveva intenzione di andarci piano. Anche se Lin Ming era un membro della giovane generazione e la maggior parte dei nuovi arrivati sembravano uomini di mezz'età o vecchi, nessuno cercò di affrontarlo da soli. Dopotutto si diceva che Lin Ming potesse anche battere il re Zilin.


<em>Creak creak!</em>


Le giunture di Lin Ming scricchiolarono. Nove stella apparirono in alto nel cielo e re Palazzi del Dao brillarono nel suo corpo. Iniziò a correre in avanti.


Il suo primo obiettivo era un uomo di mezz'età che si era fatto strada di fronte. Lin Ming sentiva che era il più potente tra i presenti. Questo significava che prima della soppressione delle leggi del campo di battaglia del Sogno Akashico, forse era un Re del Mondo.


L'uomo di mezz'età sogghignò con fare diabolico. Strinse il suo spadone e menò un fendente. Una luce abbagliante squarciò il cielo.


"Patetico umano, ti taglierò la testa!"


Gridò l'uomo di mezz'età. Ma un momento dopo, il fulmine e il fuoco si intrecciarono formando un mare viola e cremisi. Con una forte esplosione tuonante, la luce di spada fu inghiottita da un mare di energia e il potere del fulmine e del fuoco detonò di fronte a lui. Vomitò una boccata di sangue e fu scagliato via, il suo corpo era completamente carbonizzato.


Era stato ucciso in modo violento e istantaneo!


"Cosa?!"


Gli altri non ebbero nemmeno il tempo di rispondere. Lin Ming fece una spazzata e uccise le persone attorno. Sette od otto persone furono uccise brutalmente e le loro teste volarono via, il sangue eruttò dai loro colli troncati come fontane d'acqua!


Un enorme quantità di punti merito fluì nel gettone di Lin Ming. Sentì un'ondata di calore nel corpo, come se fosse stato stimolato da un intenso odore di sangue. Uccidere! Doveva uccidere a volontà!


Poi Lin Ming si rese conto che sempre più persone lo stavano raggiungendo!


Questo perché il segnale che aveva creato il praticante di arti marziali della razza degli spiriti usava una tecnica di iscrizione meravigliosa. Prima di dissiparsi, era diventato sempre più brillante, attirando l'attenzione di moltissime persone.


Questo significava che stavano arrivando sempre più sfidanti.


Il trambusto che aveva causato Lin Ming nella Caverna Spirituale era stato troppo grande. Insieme anche alle informazioni che aveva diffuso il re Zilin, molti avevano saputo di Lin Ming.


In quel momento, si erano radunate diverse decine di persone. Mentre arrivavano, videro con i loro occhi la lancia di Lin Ming che annientava tutti quanti attorno a lui, decapitando sette od otto persone e schizzando ovunque il loro sangue.


Naturalmente riconobbero Lin Ming; il suo aspetto era uguale a quello dei fuochi artificiali nel cielo. Questo significava che era l'umano che aveva ottenuto il frutto kirin.


Per un po', tutti rimasero senza parole. Istintivamente rallentarono, fermandosi a diverse chilometri di distanza e non osarono avvicinarsi.


Queste persone non erano venute qui solo per andare all'avventura e temprarsi. Non erano troppo forti e non credevano di poter ottenere il frutto kirin; volevano solo unirsi alla mischia. E quando si erano fermati, avevano visto come Lin Ming stava massacrando tutti.


"Il vecchio vestito di blu che è appena morto... non è l'Anziano Bai della setta della Nuvola Blu... ricordo che è ad un passo dallo stadio di Re del Mondo..."


Disse un nuovo arrivato con voce tremante. Aveva una vista davvero acuta e poteva vedere chiaramente che una delle teste che stavano volando apparteneva all'Anziano Bai. Sul pianeta in cui era localizzato la setta della Nuvola Blu, quel vecchio era il signore di quella terra!


Vedendo un massacro del genere, avevano pensato istintivamente che Lin Ming stesse spazzando via carne da cannone e tirapiedi insignificanti. Ma ora a quanto pareva stava annientando dei guerrieri impareggiabili!


Per Lin Ming questi esperti incredibili non erano diversi da galline o cani. Ne uccideva a frotte.


Era fin troppo terrificante!


Da ciò che potevano vedere, Lin Ming non era affatto vecchio e sembrava perfino più giovane del re Zilin, così come poteva essere così formidabile?


E ciò che era ancora più incredibile era il fatto che fosse un umano.


Nel Mondo dell'Anima, la razza umana oppressa da ogni parte era diventata il sinonimo di "debole".


"Morite tutti."


Lin Ming attaccò più e più volte, la sua velocità era fulminea. I venti praticanti di arti marziali circa che erano arrivati furono uccisi sistematicamente. Le loro teste scoppiarono o i loro cuori furono trafitti. Il loro sangue cominciò a piovere e i loro organi volarono via!


Alcune persone si spaventarono a morte e cercarono di scappare!


Tuttavia, Lin Ming avanzò e lo spazio si rimpicciolì sotto i suoi piedi, raggiungendo subito le persone che stavano scappando. Impassibile, attaccò!


<em>Puff!</em>


La sua lancia trapassò il petto di un praticante di arti marziali, facendo schizzare sangue. Tra le 29 persone, ne erano già morte 22!


Le sette rimanenti impallidirono. Usarono tutte le loro tecniche migliori per fuggire da questo luogo d'esecuzione.


In quel momento però, uno sconfinato campo di forza coprì lo spazio attorno, sigillando tutte e sette i fuggitivi.


Questo era il campo di forza primordiale.


L'energia pesante come una stella bloccò immediatamente i loro movimenti.


"Dannazione!"


"No!"


Ruggirono i sette. Attaccarono il campo di energia con tutte le loro forze, ma fallirono.


Rimasero a guardare mentre la luce di lancia di Lin Ming presto li inghiottì tutti.


"Fermo!"


Qualcuno gridò e sempre più coltivatori arrivarono. Tra di loro, una parte aveva la stessa divisa di alcuni guerrieri nel gruppo che stava per morire. Era chiaro che provenivano dallo stesso Sect.


Tuttavia, Lin Ming rimase indifferente, ignorando completamente questo grido.


La Lancia del Sangue della Fenice sfrecciò.


Dopo un sibilo, il sangue schizzò. Dopo che Lin Ming attaccò, i sette erano stati tutti tagliati a metà.


"Quanto sei vile!"


Le più di decine di persone appena arrivate mostrarono espressioni incerte e cupe. Non avevano scoperto ancora cos'era successo, ma quando si guardarono attorno videro che Lin Ming avva già ucciso molte persone!


Molti dei cadaveri erano stati fatti a pezzi, il loro sangue scorreva a fiumi.


Lin Ming si voltò come un falco che aveva individuato la sua preda, fissando la gente che aveva appena gridato.


Quando videro il suo sguardo acceso, queste persone quasi persero coraggio. Che occhi erano questi? L'intento omicida e l'ostilità che emanavano erano terrificanti, sembrava lo sguardo di un demone mangia uomini.


"Noi... dovremmo..."


Diverse di queste persone stavano già pensando a ritirarsi e a scappare. In quel momento però Lin Ming era come un cupo mietitore che cacciava immerso nella notte. Iniziò a correre, precipitandosi verso questi nuovi arrivati!


"È troppo tardi! Attacchiamo!"


Le più di dieci persone rimasero scioccate. Tutti brandirono le loro armi.


Tuttavia non notarono che, a diverse chilometri di distanza, le persone troppo spaventate per intervenire li stavano guardando con paura e compassione.


Dal loro punto di vista, questi nuovi arrivati erano spacciati perché non avevano visto quanto Lin Ming era stato brutale o quanto fosse stato incredibilmente feroce. Avrebbe annientato chiunque ostacolasse il suo cammino!


L'Anziano Bai della setta della Nuvola Blu era ad un passo dallo stadio di Re del Mondo, eppure era morto in modo insignificante, ucciso immediatamente sul posto!


Questo era un demone terrificante. Chiunque osasse provare sdegno nei suoi confronti solo perché era un umano sarebbe stato annientato.


Si poteva dire che il loro destino fosse segnato nel momento in cui il gruppo aveva gridato "fermo"!


.....


"Apprendista junior, sembra che ci siano dei fuochi d'artificio di segnalazione in lontananza..."


Nella vasta prateria, una truppa di diverse centinaia di persone stava attraversando le montagne e i fiumi. Dopo aver sperimentato una guerra che era durata già da diversi mesi, erano tutti esausti.


Queste persone indossavano tutte una divisa blu ghiaccio: provenivano dal Palazzo Zenith.


Il Palazzo Zenith era solo un'organizzazione di Re del Mondo e visto che i loro Re del Mondo erano troppo vecchi, non avrebbero più potuto fare progressi per il resto della vita. Così non erano entrati nel campo di battaglia del Sogno Akashico.


I praticanti di arti marziali più potenti a disposizione del palazzo Zenith erano solo diversi guerrieri ad un passo dallo stadio di Re del Mondo. Così i discepoli del palazzo Zenith erano consapevoli dei loro limiti e non avevano pensato di poter vagare in una zona pericolosa come la Caverna Spirituale.


Sapevano che sarebbero stati annientati se fossero entrati in un'area del genere.
                                


                                



