---
weight: 18230
title: Capitolo 1823 – Tesori Nascosti
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.448Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Le notizie di come Lin Ming aveva ucciso l'Empireo Miriade di Fantasmi e fatto ritirare il Dio Demoniaco del Caos si diffusero per tutto il campo di battaglia del Sogno Akashico.


I due Empirei all'inizio erano entrati in questo piano per duellare, ma nessuno li aveva visti combattere, né avevano usato tutta la loro potenza. Invece si erano scontrati un po' di volte. Ma ora erano stati sconfitti da Lin Ming, uno era stato ucciso direttamente e l'altro era fuggito di fronte a tutti.


Era semplicemente inimmaginabile!


Per un po', il nome terrificante di Lin Muk si diffuse per tutto il campo di battaglia del Sogno Akashico. Queste notizie provenivano dal Palazzo Zenith.


I giovani della setta non si erano potuti trattenere dal vantarsi del loro rapporto con Lin Ming, così naturalmente avevano usato il nome che aveva dato loro: Lin Muk.


Nel campo di battaglia del Sogno Akashico, le persone provavano paura e timore reverenziale sentendo queste nome. Questo era particolarmente vero per i Re del Mondo e i Grandi Re del Mondo qui. Temevano di incontrare per caso Lin Ming e di diventare parte dei suoi punti merito visto che non avrebbero avuto nessuna speranza di scappare.


Tuttavia nessuna di queste notizie si diffusero al di fuori del campo di battaglia del Sogno Akashico. Una volta che questo piano si sigillava, nessuno avrebbe saputo cosa accadeva al suo interno finché non fosse passato il periodo di tre anni.


Lin Ming non badò affatto a tutto questo.


Da solo, camminò per le vaste foreste desolate. Non troppo lontano, una ragazzina lo seguiva.


Indossava un abito rosso brillante e i suoi piedi rosei erano nudi mentre volava. Le sue dita bianche come la neve assochilometrivano a delle perle che brillavano di luce cristallina.


In questa foresta c'erano innumerevoli bestie feroci antiche, in altre parole bestie spirituali. Queste creature erano particolarmente feroci e avrebbero lanciato continui agguati, causando abbastanza guai a Lin Ming.


Tuttavia, ciò che lo sorprese fu che la ragazzina avanzava senza venire notata da queste bestie spirituali.


Non importava quanto queste creature fossero formidabili, l'avrebbero superata senza degnarla di un'occhiata.


Dalle profondità dell'antica foresta, c'era un'aura mistica e formidabile.


Lin Ming la notò. Divenne sempre più sicuro che il tesoro nascosto di cui aveva parlato la ragazzina fosse qui.


Questa antica foresta sembrava essere esistita da innumerevoli miliardi di anni. Ogni foglia era grossa quanto una casa.


Ogni raggio di luce era bloccato da strati di fogliame, filtrando un debole bagliore che lasciava chiazze d'ombra sul terreno.


"Cos'è quello?"


Lin Ming si fermò all'improvviso. Nella foresta, scattò, percorrendo all'istante centinaia di chilometri.


Presto raggiunse il confine dell'antica foresta. Aveva visto una vasta sporgenza di rocce, una foresta di pietra che torreggiava in uno spazio aperto per centinaia di chilometri.


Era vasta. Quando Lin Ming balzò sulle chiome degli alberi, guardò verso il basso e vide che la forma di questa foresta di pietra assochilometriva ad una mano.


Le cinque dita erano rappresentate da cinque enormi formazioni.


La sua disposizione assochilometriva ad un palmo.


Questa foresta di pietra era coperta da un denso strato di luce abbagliante.


Onde di strane rune sfrecciavano dalla foresta, sollevandosi come un fiume di stelle.


Un uccello spirituale dall'apertura alare di oltre 30 piedi spiccò il volo dalla foresta. Tuttavia, evitò con cautela le pietre, come se contenessero qualcosa di terrificante.


Questo fece rabbrividire Lin Ming.


La foresta di pietra doveva essere la miniera di tesori nascosti di cui parlava la ragazzina. Tuttavia aveva un'aura terrificante.


Lin Ming si accigliò. Ritrasse lo sguardo e si girò lentamente. Dietro di lui, la ragazzina stava fluttuando con calma sopra il terreno che assochilometriva a della sabbia rocciosa.


"Hai detto che l'area dei tesori è in questa foresta di pietra?" Sapeva che questa ragazzina era estremamente timida, così cercò di mantenere un tono più gentile possibile.


"Mm." La ragazzina mostrò uno sguardo strano e solo mentre osservava la foresta di pietra, seguito poi da confusione. Poi guardò Lin Ming e annuì rapidamente.


<em>Chirp! Chirp!</em>


Il frutto kirin gridò, rivelando uno sguardo terrorizzato mentre fissava la foresta di pietra. Chissà di cosa aveva paura.


Ma perché Lin Ming avrebbe badato alla sua paura? Lo mise da parte e disse: "Andiamo!"


Lin Ming chiamò la ragazzina. Poi si avvicinò con cautela alla misteriosa foresta di pietra.


Ma dopo poco tempo, si fermò all'improvviso con uno sguardo stupito.


Tutto ciò che sentiva fu un'atmosfera invisibile ed enorme come una montagna avvolgerlo. Questa forza ricadeva su ogni pollice della sua pelle, premendo sulle sue spalle. Anche se aveva miliardi di jin di forza, aveva difficoltà a muoversi.


Ogni giuntura del suo corpo emise dei crepitii. Tuttavia era ancora a 10 chilometri di distanza.


Ma ciò che lo sorprese di più non fu quest'aura formidabile e invisibile, ma che sentiva una sensazione familiare.


Perché quest'aura non era semplice forza spirituale, ma conteneva il potere dell'energia del sistema del raduno dell'essenza.


Era impensabile. Il campo di battaglia del Sogno Akashico era solo una piccola parte del mondo del Sogno Akashico. Il mondo del Sogno Akashico stesso era un tesoro lasciato dal primo antenato di tutti gli spirita, una figura che superava le Vere Divinità.


Tutto al suo interno sarebbe dovuto essere formato dalla forza spirituale più pura, così come poteva un potere così puro e ricco del sistema dell'essenza apparire qui?


Lin Ming era perplesso. Sospirò profondamente e la sua vitalità del sangue iniziò ad attivarsi, fluendo come un fiume impetuoso.


Invisibile energia astrale fuoriuscì da ogni poro del suo corpo, resistendo alla strana pressione.


<em>Hu!</em>


<em>
</em><em>Hu!</em>


Dopo aver agitato la vitalità del sangue nel suo corpo, divise con forza la pressione come un fiume, facendola fluire attorno a lui.


Passo dopo passo, si avvicinò lentamente alla misteriosa foresta di pietra.


"Mm? Cos'è questo potere? Proviene... chiaramente da uno dei Grandi Dao dei 33 Cieli.


"Questo è un altro potere del Grande Dao dei 33 Cieli..."


Più Lin Ming si avvicinava alla foresta di pietra, più rimaneva scioccato. Iniziò a percepire sempre di più i sistemi del Grande Dao mentre si avvicinava alla foresta.


Inoltre, ciò che era ancora più peculiare era che, nonostante questi poteri non appartenessero al mondo del Sogno Akashico, non erano soppressi, indeboliti o nemmeno respinti.


Questo stravolgeva ogni nozione che Lin Ming aveva appreso sui Grandi Dao dei 33 Cieli.


"Ha lasciato un'aura così terrificante che contiene i Grandi Dao dei 33 Cieli... che sia stata lasciata da una Vera Divinità? No... perfino una Vera Divinità non dovrebbe avere il potere di così tanti Grandi Dao... per quanto ne so, il solo che è riuscito a padroneggiarne così tanti è stato solo il Maestro della Strada Asura..."


Mentre ci stava riflettendo, Lin Ming arrivò a meno di un miglio dalla foresta di pietra.


Anche se il suo corpo era forte come quello di un'antica bestia feroce, l'aura del Grande Dao dei 33 Cieli lo schiacciava. La sua pelle e le sue ossa venivano compresse e delle increspature lo percorrevano. Anche il suo viso si deformò sotto l'enorme pressione.


Ogni pollice del suo corpo veniva stritolato; il dolore che causava era straziante.


Lin Ming fece un altro passo in avanti.


<em>Hum! Hum! Hum!</em>


Nel suo dantian prima tranquillo, il diagramma divino Asura iniziò a tremare e a ronzare. La formazione che si era fusa con la sua carne e il suo sangue iniziò ad emanare ondate di forza del Dao Celeste Asura.


Il diagramma era stato lasciato dal maestro della Strada Asura ed era formato dalla combinazione dell'essenza, dell'energia e del divino. Poteva riformare un'immagine della Strada Asura nel suo corpo, così il potere che aveva ottenuto dalla Strada Asura non sarebbe stato soppresso e respinto dai Grandi Dao dei 33 Cieli. Questo diagramma era una delle ricompense finali ricevute nella prova della Strada Asura.


Normalmente, finché Lin Ming non avesse usato il potere delle leggi del Dao Celeste Asura, il diagramma sarebbe rimasto dormiente, senza fare il minimo movimento.


In quel momento però era entrato in risonanza con qualche strana forza e si stava attivando da solo.


Anche i numerosi simboli runici che Lin Ming aveva con sé si agitarono. Le leggi del Dao Celeste Asura al loro interno iniziarono ad emettere delle grida.


"Questa è... l'aura del Maestro della Strada Asura?!"


La percezione acuta di Lin Ming aveva sentito la sua aura. Inoltre proveniva dalla misteriosa foresta di pietra.


Quest'aura vasta e sconfinata sembrava contenere un impeto tale da poter inghiottire l'universo. Anche se Lin Ming era scioccato, poteva sentire una certa familiarità provenire da essa.


Inoltre, mentre quest'aura appariva, le aure dei Grandi Dao dei 33 Cieli si indebolì. La pressione di Lin Ming si alleviò di molto.


Il giovane si insospettì. Perché l'aura del Maestro della Strada Asura sarebbe apparsa qui?


Questo era il mondo del Sogno Akashico.


Anche il Maestro della Strada Asura... era entrato in questo mondo?


Pensò all'improvviso Lin Ming, lasciandolo sbalordito.
                                


                                



