---
weight: 1825
title: Capitolo 1825 – Stadi intermedi del Sacro Lord
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.449Z
tags:
    - mw
---


Senza dubbio, quella pagina caduta era una parte delle sacre scritture degli spirita. Per quanto riguardava questa parte dell'universo del Sogno Akashico, probabilmente era un mistico regno che risaliva a prima della morte del primo antenato degli spirita.


Per quanto riguardava il vuoto qui, probabilmente era stato il luogo dove il maestro della Strada Asura e l'antenato avevano combattuto.


Pensando a questo, Lin Ming rimase scioccato. Iniziò a riempirsi di spirito combattivo e il suo sguardo brillò.


In tal caso, allora erano tracce e segni lasciati dallo scontro di due maestri impareggiabili.


Per un coltivatore al livello di Lin Ming era una ricchezza inimmaginabile.


Deboli linee delle leggi del Dao Celeste Asura si dissipavano in continuazione dalle sue dita, entrando in risonanza con l'aura residua lasciata dal maestro della Strada Asura nell'abisso nero.


<em>Bang!</em>


Un'aura incredibilmente pura del Dao Celeste Asura iniziò a fluire nel mare spirituale di Lin Ming.


Poteva percepire chiaramente i segni dello scontro. L'utilizzo fine del potere del Dao Celeste Asura era stampato nella sua mente.


Esaminò lentamente le verità che aveva compreso sul Dao Celeste Asura.


In passato, quando aveva percorso la strada di pietra blu, Lin Ming era passato attraverso i marchi spirituali lasciati dal Maestro della Strada Asura e l'aveva visto combattere innumerevoli grandi battaglie.


Ma era stato solo uno spettatore. Ora era diverso, poteva verificare ciò che aveva imparato esaminando i marchi lasciati in questo antico luogo.


Sembrava che fosse diventato tutt'uno con il maestro della Strada Asura. Poteva comprendere qualcosa di ancora più profondo.


Poteva sentire personalmente come aveva combattuto contro il suo nemico, studiando ogni minimo cambiamento nell'uso delle leggi del Dao Celeste Asura.


Lentamente, Lin Ming riuscì ad approfondire la sua comprensione del Dao Celeste Asura.


Lin Ming si sedette al confine dell'abisso e meditò lentamente.


Nel vuoto oscuro, fluttuavano innumerevoli rune Asura che contenevano innumerevoli misteri, come dei libri di storia.


Lin Ming entrò lentamente in uno stato di meditazione etereo. Dietro di lui, un vecchio albero con delle radici forti come dei draghi iniziò ad apparire lentamente, fissandosi nel vuoto. L'albero stese i suoi vecchi rami e le foglie, facendo cadere dei petali attorno e trasformando questo luogo in una terra di meraviglie nobile e immortale.


Era un fenomeno che accadeva quando appariva l'albero Bodhi del monte Potala. Era una terra pura e benedetta.


Sotto l'albero, Lin Ming aveva fuso insieme diversi intenti marziali. Questo gli permetteva di entrare in uno stato di piena concentrazione quando voleva, senza farsi condizionare dai cinque sensi


Lin Ming meditò in questo modo, senza accorgersi del passare del tempo. Sondava costantemente le rune, comprendendone i loro misteri.


"...Questi cambiamenti hanno permesso al Dao Celeste Asura di raggiungere il pinnacolo, è davvero perfetto... non c'è da meravigliarsi che l'antico re spirita non sia riuscito a difendersi anche se ha fatto del suo meglio."


"...Così il potere del Dao Celeste Asura è stato usato così. Con un'evoluzione così sbalorditiva, non è affatto inferiore all'essenza dei Grandi Dao dei 33 Cieli..."


Lin Ming fluttuò nel vuoto, delle rune stellari vorticavano attorno a lui mentre percepiva lentamente l'aura del maestro della Strada Asura.


Registrò ogni piccolo cambiamento che accadeva quando il maestro della Strada Asura lottava contro l'antico re spirita.


Così trascorsero rapidamente sei mesi.


Lin Ming, al confine dell'abisso, iniziò ad entrare nell'antico campo di battaglia galattico.


Aveva percepito l'aura lasciata dal maestro della Strada Asura e la sua comprensione stava diventando sempre più approfondita.


Il potere rosso sangue attorno del Dao Celeste Asura formò delle lievi linee cremisi che si avvolsero attorno a Lin Ming.


Da lontano, sembrava che il giovane fosse legato in un bozzolo.


Era un bozzolo grosso che assochilometriva ad una meteora rosso sangue.


Seduto a gambe incrociate, Lin Ming era immerso in uno stato contemplativo.


Il diagramma in lui ronzava costantemente. L'enorme fantasma Asura apparì, spingendo un'enorme ruota. Si fuse lentamente con il bozzolo rosso sangue. Nel caos agitato, ci furono gradualmente nuovi cambiamenti.


Senza accorgersene, la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni e le altre tecniche Asura che aveva imparato attraverso il Sutra Asura iniziarono ad evolversi, trasformandosi.


Anche il fantasma Asura che spingeva la ruota iniziò a diventare più vivido, emanando un'aura terrificante. Le sue pupille nere come la pece iniziarono a brillare di luce cremisi...


Alla fine, il bozzolo rosso sangue attorno a Lin Ming divenne sempre più spesso fino a raggiungere le dimensioni di un pianeta.


Lin Ming si avvicinò sempre di più al centro del campo di battaglia galattico. Alla fine, con un forte rimbombo, si fuse con le rune da battaglia più potenti lasciate dal conflitto.


Il bozzolo rosso sangue iniziò a roteare rapidamente. Ondate di luce rossa scintillarono ed esplosero, come se contenessero un mare di fulmini.


Dentro il bozzolo rosso sangue, Lin Ming era seduto nudo nel vuoto, come un antico Budda in profonda contemplazione.


Ogni poro del suo corpo emanava una luce accecante. Densi sigilli cremisi maledetti strisciarono sul suo corpo come innumerevoli millepiedi.


Ogni sigillo batteva con il ritmo del Grande Dao ed emetteva ruggiti di draghi e di tigri.


Questi sigilli erano i testi più antichi del Sutra Asura. All'inizio, questi testi erano solo rimasti nel mare spirituale di Lin Ming, dove fluttuavano come stelle, oscuri ed enigmatici, completamente incomprensibili.


Ma ora Lin Ming aveva percepito i segni lasciati dal maestro della Strada Asura e si era fuso lentamente con i marchi dello scontro, percependoli con il suo corpo.


Poi, questi marchi erano entrati in risonanza con il Sutra Asura nel suo mare spirituale. Alcune parti per lui confuse all'improvviso divennero completamente chiare.


I testi del Sutra Asura misteriosi e potenti iniziarono a fondersi con la carne e il sangue di Lin Ming, diventando parte di lui.


In quel momento la comprensione del Dao Celeste Asura di Lin Ming aumentò ulteriormente, diventando sempre più perfetta...


L'aura del bozzolo rosso sangue iniziò ad attenuarsi per poi calmarsi completamente. Gradualmente sembrò diventare parte dell'antico campo di battaglia, trasformandosi in una meteora cremisi che non emanava nessuna aura. Era gelido e mortalmente silenzioso.


Rimase in queste condizioni per chissà quanto tempo. Poteva essere un solo respiro di tempo o un'intera era.


<em>Bang!</em>


La meteora gelida si frantumò e si dissipò nel vuoto.


Stadi intermedi del Sacro Lord!


In quell'istante, Lin Ming capì di essere avanzato negli stadi intermedi del Sacro Lord. Anche se la sua coltivazione era ancora limitata dalle leggi del campo di battaglia del Sogno Akashico, sapeva che non appena fosse uscito da questo piano, la sua coltivazione sarebbe arrivata all'istante agli stadi intermedi del Sacro Lord.


Lin Ming aveva represso ripetutamente la crescita della sua coltivazione per consolidare le sue fondamenta. E adesso era come una pentola troppo piena da cui traboccava acqua.


Dato che non poteva trattenerla, Lin Ming non ci provò.


Aveva intenzione di aspettare di arrivare al picco dello stadio di Sacro Lord, allora sarebbe andato in isolamento per decine o anche cento anni per consolidare la sua coltivazione e stabilizzare il più possibile le sue fondamenta.


Questo per limitare i problemi causati da un livello aumentato troppo velocemente.


Lin Ming camminò lentamente. La sua aura era contenuta e ogni poro del suo corpo era compatto come la giada più fine, non rilasciava affatto energia.


Ad ogni passo che faceva, frammenti di stelle si sarebbero disintegrati sotto il misterioso ritmo dei suoi passi.


Alla fine giunse al confine più esterno della galassia.


Fece un cenno e un abito viola coprì il suo corpo.


In quel momento, la ragazzina era seduta su una stella distrutta, guardando silenziosamente Lin Ming. I suoi occhi brillavano con luce divina; non si sapeva cosa stesse pensando.


Sembrava un po' sbalordita e anche confusa.


Come se non riconoscesse affatto Lin Ming.


"Questa era davvero una miniera di tesori nascosti. Ne ho beneficiato molto. Grazie."


La voce di Lin Ming riecheggiò come un tuono, diffondendosi in ogni direzione e facendo sollevare il vento.


Tutto attorno a lui tremò. Alcune enormi rocce che erano state danneggiate crollarono direttamente e caddero.


Questo era un fenomeno incredibile che avveniva solo a causa di una forza incredibilmente formidabile.


La ragazzina vestita di rosso balzò per la paura. Si ritrasse.


"...M-m-mi hai spaventato."


Lin Ming rise e si sfregò il naso per l'imbarazzo. Stavolta aveva assistito all'ultimo scontro tra il maestro della Strada Asura e quell'antico re spirita.


Aveva fuso i segni della battaglia e ne aveva ottenuto innumerevoli benefici.


Poteva sentire chiaramente la forza vasta come un mare nel suo corpo. Aveva fatto un altro passo decisivo per arrivare allo stadio di Re del Mondo.


Inoltre aveva una comprensione ancora migliore del Dao Celeste Asura. Quelle sezioni prima confuse ora gli erano chiare. Grazie a questa illuminazione miracolosa, si era sentito rinato.


Al suo attuale livello, voler fare dei progressi non era affatto facile. Naturalmente era molto contento di aver ottenuto un guadagno del genere.
                                
                                



