---
weight: 1829
title: Capitolo 1829 - Caduta di un Empireo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.449Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
7 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lo sconfinato muro dell'Imperatore Divino era rimasto eretto per innumerevoli centinaia di milioni di anni.


L'aura che emanava il muro era opprimente come una gabbia. Nessuno osava avvicinarsi troppo. Il mare spirituale di una persona dalla coltivazione carente sarebbe crollato direttamente qui.


All'improvviso, una luce abbagliante brillò di fronte al muro dell'Imperatore Divino.


Diverse centinaia di giovani sollevarono insieme i loro gettoni, che iniziarono a scintillare.


Ogni raggio illuminava il muro dell'Imperatore Divino e fu intercettato da una runa, che si trasformarono in un numero a mezz'aria.


Sempre più raggi sfrecciarono dai gettoni, formando ogni sorta di cifra.


"93.420 punti merito!"


L'Anziano di un Sect dalla barba bianca tremò d'entusiasmo di fronte ai suoi discepoli quando lesse questo numero.


Era il totale ottenuto da tutti i membri del suo Sect.


"Meraviglioso!" Un capo di un piccolo Sect dall'abito ricamato sorrise. Questo risultato aveva perfino superato le sue aspettative.


Era considerato un buon risultato vedere uscire cento discepoli dal campo di battaglia del Sogno Akashico, ma stavolta ne erano rimaste diverse centinaia. Questo era un evento da festeggiare.


Questi punti merito avrebbero fornito molti vantaggi ai loro Sect.


Le organizzazioni radunate di fronte al Muro dell'Imperatore Divino avrebbero potuto usare i loro gettoni per scambiarli per punti merito.


Le persone che appartenevano allo stesso Sect avrebbero potuto combinare i loro punti insieme e sarebbero diventati il punteggio totale della setta.


Alcune organizzazioni più piccole erano estatiche. Avevano scoperto che il numero di sopravvissuto quest'anno era di gran lunga superiore.


Alcune di esse erano perfino riuscite ad ottenere diverse decine di migliaia di punti merito; erano stati davvero fortunati. Questo punteggio indicava anche la loro forza. I loro capi mostrarono larghi sorrisi, erano pieni di gioia.


Si accesero delle discussioni di fronte al muro dell'Imperatore Divino.


I talenti orgogliosi di molte organizzazioni erano apparsi insieme e si erano ritrovati con i loro Anziani.


Ma c'erano anche alcuni gruppi estremamente avviliti, le loro espressioni erano cupe e tristi.


Avevano scoperto che nessuno dei loro talenti era apparso.


"L'intera razza degli spiriti insieme ha accumulato solo 890.000 punti merito?" Il punteggio della razza degli spiriti era in piena mostra di fronte al muro.


Questo causò subito un grande trambusto e intense discussioni.


"Com'è possibile? La razza degli spiriti è un clan così grande, così è impossibile che il totale dei loro punti merito ammonti a meno di 3 milioni. Ma stavolta hanno meno di un milione.


"Ehi, avete notato tutti che il re Zilin non è apparso? È morto dentro?" Alcuni rimasero scioccati notandolo.


"Aish..."


Un Anziano della razza degli spiriti si infuriò, la sua voce era tonante e fece increspare violentemente l'aria di fronte al muro dell'Imperatore Divino.


"Chi ha ucciso il re Zilin della mia gente? Chi ha ucciso i miei cinque Grandi Re del Mondo."


"Mmh? Come mai lo sciamano non è apparso?"


"Dov'è andato l'Anziano Duanmu? È stato ucciso?"


Iniziarono a risuonare dei ruggiti arrabbiati negli accampamenti di alcune grande organizzazioni.


Ci furono delle scene imbarazzanti di fronte al muro dell'Imperatore Divino. Alcune grandi organizzazioni non erano riuscite ad ottenere nemmeno un milione di punti merito.


Era un netto contrasto con i risultati delle organizzazioni più piccole.


Molti sussultarono nello scoprire che quelle grandi organizzazioni non avevano potuto raggiungere un milione di punti merito e che i loro sciamani o i loro Grandi Re del Mondo erano periti.


In realtà era che, a causa della loro età, questi Grandi Re del Mondo non potevano fornire molti punti merito al Sect. Tuttavia potevano giocare un ruolo deterrente; erano considerati i talismani protettivi di questi Sect.


La situazione sarebbe stata completamente diversa una volta accompagnati da un Grande Re del Mondo, ma ora erano morti e le loro squadre erano state annientate completamente.


Presto il divario di punti merito aumentò di diverse volte.


"...Cos'hai detto? Il re Zilin e i cinque Grandi Re del Mondo erano stati tutti uccisi da un umano di nome Lin Muk?"


Un vecchio ruggì come un leone nell'accampamento della razza degli spiriti, gridando con rabbia contro un giovane.


Il talento tremò mentre rispondeva. Il dio della morte Lin Muk lo metteva troppo sotto pressione.


"I geni che ho istruito sono... stati tutti uccisi da Lin Muk? Chi è questo Lin Muk?"


Molti Sect sussultarono. Non sapevano chi fosse Lin Muk.


"Quanto è arrogante! Indagate su quella persona, mi assicurerò che rimpiangerà di essere nato!" Gridò con rabbia il capo di un Sect di Grandi Re del Mondo, il suo sguardo era pieno di intento omicida.


E in quel momento, alcuni organizzazioni ad un livello superiore a quello di un Grande Re del Mondo iniziarono ad avere i loro sospetti.


"Come mai il vecchio antenato non è ancora arrivato?"


Il palazzo dell'Inferno stava fluttuando lentamente nel cielo.


Le persone sopra le mura del palazzo erano tutti Grandi Re del Mondo o al picco dello stadio di Empireo. La loro forza era sbalorditiva. Tuttavia, ognuno di loro era coperto da una densa energia spettrale ed erano seguiti da fantasmi ululanti. Era difficile capire se erano davvero esseri viventi.


Erano i membri del Palazzo dell'Inferno, la setta creato dall'Empireo Miriade di Fantasmi.


"Che il vecchio antenato sia ancora impegnato a fare un enorme massacro?"


"Non dovrebbe essere. Il motivo per cui è venuto qui è per un suo antico rivale. Non dovrebbe essere interessato a questi giovani e in ogni caso, il campo di battaglia del Sogno Akashico presto si chiuderà. Dovrebbe essere già uscito ormai."


"Forse quella vecchia canaglia del Caos sta disturbando il vecchio antenato." Ipotizzò un giovane del Palazzo dell'Inferno.


Molti dissero la propria opinione mentre intervenivano sempre più discepoli. Lentamente iniziarono a sospettare che fosse accaduto qualcosa ed ebbero un brutto presentimento.


"L'Empireo Miriade di Fantasmi è perito? È stato ucciso dal Dio Demoniaco del Caos?"


Non poterono che farsi domande.


"L'Empireo Miriade di Fantasmi è una persona dispotica e sfrenata. Se avesse vinto, sarebbe già uscito con spavalderia. Ora il campo di battaglia del Sogno Akashico sta per chiudersi e non è ancora apparso, forse è stato ucciso dal Dio Demoniaco del Caos." Suggerì qualcuno con audacia.


Quando sentirono queste parole, molti pensarono che fosse la spiegazione più ragionevole.


Sentendo queste discussioni, i discepoli del palazzo dell'Inferno si erano arrabbiati e si erano preoccupati ancora di più.


"C'è qualcosa di strano, nemmeno il Dio Demoniaco del Caos non è ancora uscito!"


Scoprì qualcuno di loro; anche il palazzo divino del Caos stava fluttuando nell'aria e la gente al suo interno stava contenendo la sua aura. Il caos riempiva l'aria attorno mentre aspettavano silenziosamente che il loro Empireo tornasse.


La gente del palazzo divino del Caos a sua volta osservò i membri del palazzo dell'inferno, i loro sguardi erano feroci e pieni di intensa energia assassina.


Quando la porta viola fu sul punto di chiudersi, un'aura vasta e profonda come il mare avvolse tutti i presenti.


"È il vecchio antenato, il vecchio antenato è uscito!" Qualcuno iniziò ad esultare nell'accampamento del palazzo divino del Caos.


Avevano visto un vecchio con un abito verde giada  apparire, il suo intero corpo era coperto da energia del caos.


Le pupille di questo vecchio emettevano una luce terrificante.


Tutti si allarmarono quando lo videro.


"Ahah! L'antenato del mio palazzo divino del caos è arrivato!"


"È proprio degno di essere il nostro antenato, ha perfino ucciso quel vecchio ladro del palazzo dell'inferno! Il mio palazzo è davvero superiore!"


"Esatto, come poteva il palazzo dell'inferno sperare di competere con il mio palazzo divino del caos?"


Tutti rimasero a guardare mentre la setta iniziava a festeggiare. Invece i membri del palazzo dell'inferno iniziarono a diventare viola. Erano tutti agitati; era ovvio che le loro ipotesi precedenti dovevano essere vere.


Molti discepoli del palazzo del Caos Divino si avvicinarono per accogliere il Dio Demoniaco del Caos, ma furono tutti scaraventati via da una forte onda evocata dall'Empireo.


"Antenato!"


Gridò nel panico un discepolo. Tuttavia il Dio Demoniaco del Caos non sembrò sentirlo, non si disturbò nemmeno a guardare questi discepoli. Senza nemmeno recarsi al palazzo, si incupì, diventando sempre più spaventoso. Poi scattò e volò via con una velocità incredibile.


I membri del palazzo divino del Caos guardarono impotenti il loro capo sfrecciare via. Rimasero tutti storditi.


"Dov'è andato il vecchio antenato?"


"Sembra di cattivo umore..."


"Cosa facciamo ora?"


"Sbrighiamoci e seguiamolo!" La gente del palazzo divino del Caos era spaventata. I discepoli di livello superiore iniziarono ad attivare velocemente il palazzo per farlo dirigere verso l'Empireo.


Folle di discepoli della corte esterna confusi furono lasciati a fluttuare nell'aria, tutti sbigottiti. Non avevano la minima idea di cos'era successo.


"Cos'ha quella vecchia scarpa? Se ha davvero vinto, non sarebbe dovuto rimanere così silenzioso. Che sia stato sconfitto? Allora dov'è finito il nostro vecchio antenato?"


I membri del palazzo dell'inferno videro il Dio Demoniaco del Caos volare via senza dire una sola parola. Ognuno di loro guardò la sua figura scomparire all'orizzonte, ancora più confusi.


"Cosa... cos'hai detto?!"


Mentre i discepoli del palazzo dell'inferno rimanevano sbalorditi, una persona si lasciò scappare un'esclamazione sorpresa.


Il grido proveniva da una Terra Sacra di Grandi Re del Mondo. E la persona che aveva urlato era lo sciamano che aveva appena detto che avrebbe fatto rimpiangere a Lin Muk di essere nato.


"Tu... puoi ripeterlo?" Il vecchio Grande Re del Mondo aveva un'espressione incredula.


"Sì... sì... ho detto che l'Empireo Miriade di Fantasmi ha iniziato a combattere non molto tempo dopo essere entrato nel campo di battaglia del Sogno Akashico, ma... è stato ucciso da Lin Muk. Lin Muk allora è rimasto gravemente ferito, e il Dio Demoniaco del Caos è arrivato sul posto. Tuttavia non ha osato attaccare Lin Muk. Dopodiché, l'Empireo è scomparso per il resto dei tre anni ed è apparso solo oggi..."


A causa del grido dello sciamano della Terra Sacra, molti si erano voltati verso di lui. Quando sentirono le parole del discepolo, rimasero tutti senza parole.


L'Empireo Miriade di Fantasmi, un Empireo, era stato ucciso da Lin Muk. Com'era possibile?!


Per quanto riguardava il Dio Demoniaco del Caos, da ciò che aveva detto il discepolo, indubbiamente temeva Lin Ming, così si era nascosto per tutto questo tempo ed era apparso solo oggi.


Un Empireo era stato spaventato da un umano al punto da non potersi mostrare in pubblico per tre anni. Com'era potuto accadere?


Gli altri giovani nel palazzo divino del caos lanciarono delle occhiatacce verso questo discepolo, ma non ebbero modo di rispondere. Il fatto che il loro vecchio antenato se ne fosse andato con rabbia senza dire una sola parola era la dimostrazione migliore di ciò che era accaduto.


E lo sciamano che aveva minacciato Lin Ming era rimasto senza parole.


Sapeva che il suo discepolo non avrebbe parlato imprudentemente di questioni così importanti. Inoltre i molti sopravvissuti del campo di battaglia stavano tutti annuendo con espressioni terrorizzate, confermando ciò che era successo!


Lo sciamano era rimasto in silenzio mentre i membri del palazzo infernale si precipitarono giù dal cielo. Stavolta il solo ad essere entrato nel campo di battaglia del loro Sect era stato l'Empireo Miriade di Fantasmi. Così non avevano idea di come fosse la situazione lì.


"A che livello era?!"


Chiesero i membri del palazzo infernale.


"Non ne sono sicuro." Disse il discepolo della setta di Grandi Re del Mondo mentre scuoteva la testa. "Non dovrebbe essere troppo elevata e la sua età scheletrica non doveva essere troppo vecchia. È anche un umano. A parte l'Empireo Miriade di Fantasmi, circa il 90% dei Grandi Re del Mondo nel campo di battaglia del Sogno Akashico probabilmente è morto a causa sua..."
                                


                                



