---
weight: 1841
title: Capitolo 1841 – Scontro
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.451Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
5 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Arrivarono sempre più persone. Giunsero decine di squadre, ognuna di esse emanavano una luce splendente. Era chiaro che avessero una forza fuori dal comune.


Tuttavia, nessuna di queste persone superavano l'ordinario stadio del Re del Mondo. In effetti, solo una piccolissima minoranza erano Re del Mondo.


Chiunque potesse arrivare a questo livello a 3.000 anni era un genio incredibile e chi poteva riuscirci entro questo periodo di tempo era un talento mostruoso. Questa sorta di persona poteva diventare facilmente un Empireo prima dei 10.000 anni, e in futuro probabilmente sarebbe arrivato anche al picco di questo stadio, con qualche possibilità di avanzare allo stadio di Vera Divinità.


Questo tipo di persona era molto rara perfino nel Mondo dell'Anima. E non avrebbe trascorso molto tempo qui. Così, anche se Lin Ming era stato circondato da tutte queste grandi organizzazioni, sarebbe stato difficile per loro trovare velocemente un Grande Re del Mondo a meno di 3000 anni.


"Lin Muk, prima ti ucciderò nell'universo del Sogno Akashico, poi ti seppellirò nel mondo reale!"


Una luce feroce brillò negli occhi del re Zilin.


Conduceva un gruppo della sua gente della razza degli spiriti per accerchiare Lin Ming.


Lin Ming mostrò uno sguardo incupito. Dato che aveva osato venire qui per ottenere un'illuminazione, si era già preparato per questa sorta di situazione. Aveva scelto questo punto a causa della restrizione delle leggi, così anche se c'erano masse di persone che cercavano di ucciderlo, non le temeva affatto.


Tuttavia, era stato marchiato segretamente da una Vera Divinità. Questo era qualcosa che Lin Ming temeva.


"Ti ucciderò io prima!" Dato che la sua identità era stata già rivelata, Lin Ming non nascose più la sua forza. Il suo corpo scatenò un'aura terrificante, sfrecciando nel cielo.


Si spostò senza agitare il vento. La Lancia del Sangue della Fenice gridò come se fosse una bestia assetata di sangue appena ridestata. Un grande tratto della montagna fu illuminata da una luce rossa accecante e l'odore del sangue riempì l'aria.


Questo intento omicida puntò su tutte le persone in lontananza.


Le persone appena arrivate provenivano per lo più dalle organizzazioni che aveva massacrato nel campo di battaglia del Sogno Akashico. C'erano i membri della razza degli spiriti e del palazzo infernale, ma anche molti altri praticanti di arti marziali che erano venuti qui per la pagina dorata o per la taglia.


Lin Ming era stato marchiato da una Vera Divinità di fronte a così tanti individui sbalorditivi. Ovunque andasse, sarebbe stata una torcia nell'oscurità, incapace di nascondersi.


Allora tanto valeva rimanere qui e massacrare tutti!


In quel momento, una donna vestita di bianco si fece avanti. Era allo stadio di Re del Mondo.


Un normale Re del Mondo sarebbe stato annientato subito, ma lei era diversa. Aveva solo 1.300 anni e se avesse incontrato un'altra occasione fortunata, sarebbe potuta diventare un Empirea prima dei 10.000 anni. Così avrebbe avuto qualche possibilità di diventare una Vera Divinità.


In altre parole, Lin Ming avrebbe affrontato una praticante di arti marziali solo lievemente inferiore al giovane imperatore Shakya!


"Provengo dalla montagna divina del Grande Brahma e sono una dei discepoli del Re Divino del Grande Brahma. Oggi sono venuta qui su richiesta del mio onorabile maestro per ucciderti!"


La voce della donna era fredda, il suo sguardo era privo di emozione.


I praticanti di arti marziali attorno alle piattaforme sussultarono. La montagna divina del grande brahma! Una vera discepola di una Vera Divinità!


Anche nell'universo principale del Mondo dell'Anima una Vera Divinità era un'esistenza leggendaria. Ovunque un discepolo del genere andasse, avrebbe suscitato un profondo senso di inferiorità negli altri!


Non sapevano chi fosse questa donna vestita di bianco, ma non dubitavano che fosse un avversario terrificante!


"Apprendista senior Han Lu, attenta a quel moccioso! Ha una lancia più forte e anche due personificazioni! Quelle due personificazioni hanno un potere difensivo incredibile."


Accanto alla donna vestita di bianco, il re Zilin la avvertì mentre lanciava un'occhiataccia verso Lin Ming, elencando tutti i suoi assi nella manica.


"Non c'è bisogno di discutere!"


Il tono della donna vestita di bianco era freddo. Stese le mani e mosse rapidamente le dita. Frammenti di ghiaccio iniziarono a cadere attorno a lei mentre la temperatura attorno calava rapidamente!


<em>Weng!</em>


Una terrificante energia fredda divampò. Anche le rocce furono coperte all'improvviso da uno strato di ghiaccio e la temperatura calò rapidamente.


<em>Weng!</em>


Esplose una spaventosa energia fredda. Anche le rocce furono coperte all'improvviso da uno strato gelido e l'aria divenne freddissima.


Per decine di chilometri, parti della montagna si congelarono e iniziarono a cadere.


Questo era un livello di potere terrificante.


I geni sulle piattaforme del santuario vicino a Lin Ming spalancarono gli occhi e cambiarono espressione. Sapevano che questo era l'attacco di una persona estremamente potente. Volarono via e fuggirono tutti frettolosamente dalle ondate d'energia.


Lin Ming era all'angolo. Il suo intento omicida aumentò e la sua lancia irradiò una luce accecante. Nel vuoto, la lancia fu avvolta da un enorme inferno brillante. La lava cominciò a sfrecciare nell'aria, portando il potere inesauribile della tribolazione celeste mentre impattava contro le ondate gelide.


Il fuoco celeste si agitò, portando con sé il vero significato della fiamma mentre sprofondava nella marea di ghiaccio e neve.


Le due energie estreme impattarono l'una contro l'altra. L'impatto sollevò delle ondate d'aria, seminando il caos in ogni direzione.


Sul picco della montagna alcuni dei servi non riuscirono a spostarsi in tempo e furono travolti. Furono ridotti in poltiglia urlando miserabilmente.


I due attacchi erano alla pari!


La donna vestita di bianco si accigliò. Durante l'incontro di prima, aveva sentito l'enorme forza di Lin Ming; era un avversario formidabile.


"Umpf! Questo non è il campo di battaglia del Sogno Akashico dove le nostre coltivazioni sono soppresse! Patetico, puoi scordarti di scappare!"


Un altro Re del Mondo attaccò. Avvolto da una densa energia demoniaca, lanciò un agguato.


Questo praticante di arti marziali proveniva dal palazzo infernale. Nonostante fosse un Re del Mondo, aveva quasi 3000 anni ed era riuscito a stento ad avanzare di stadio. Nonostante fosse un Re del Mondo agli stadi iniziali, era comunque inferiore ad Han Lu, sia in termini di talento che di forza.


Nascosto tra la folla, tirò fuori un vaso rosso pieno di sangue nero.


Questo sangue nero schizzò fuori dal contenitore e si trasformò in un enorme fiume dall'aura yin fredda.


I diavoli spuntavano dalla superficie del liquido. Stava emettendo una mostruosa energia demoniaca dalla pressione simile a quella di una valanga. Anche l'aria si sciolse sotto questa energia demoniaca, creando terra bruciata. Era un potere spaventoso.


Questo era uno strumento magico estremamente crudele e violento. Tutti si ritirarono il più lontano possibile per evitare di essere toccati da questa luce rosso sangue.


I talenti sulle piattaforme volarono via, temevano che il fiume di sangue li avrebbe toccati e li avrebbe annientati.


Lin Ming gettò un'occhiata verso il sangue nero. Poteva percepire che fosse strano, ma in termini di forza era molto più debole di Han Lu. Il suo sguardo brillò con luce fredda e sfoderò la lancia nera dallo sconfinato potere antico. Questa era la lancia del Drago Nero!


Molti di quelli informati su Lin Ming pensavano che avrebbe scelto di combattere con la Lancia del Sangue della Fenice per risparmiare energia, ma in quel momento aveva sfoderato l'arma del Drago Nero, era completamente inaspettato.


<em>Woosh!</em>


La luce di lancia si levò in volo. L'Albero del Dio Blasfemo apparì, attorno ad esso si intrecciarono innumerevoli piccoli draghi del fulmine, ognuno portava il vero significato del tuono. Poi, questi draghi di saette cominciarono a trasformarsi in potenti granelli di sabbia luminosi.


Questi puntini si estesero formando scariche elettriche e impattarono contro il fiume di sangue e i diavoli.


Il cielo e la terra divennero una vasta distesa di bianco accecante. Poi il tuono rimbombò e il mondo tremò.


Il praticante di arti marziali che stava portando il vaso fu il primo a sopportare l'impatto di questo attacco. Fu sommerso all'istante da ondate di fulmini.


"Ahh!"


Risuonò un'esplosione spaventosa. Tra i tuoni, un giovane con un abito rosso sangue si levò in volo, evitando le distese di fulmini.


Il fiume di sangue e i diavoli che aveva rilasciato erano stati divorati dal potere del fulmine ed erano stati distrutti completamente. Spuntò perfino una fenditura nel vaso rosso sangue.


Questa fessura brillava di potere mistico del fulmine che lacerò le rune nere attorno e impediva al sangue di rigenerarsi. Puntini lucenti del fulmine brillarono sulla fronte del giovane, emettendo delle scariche elettriche che fecero vomitare sangue più e più volte al praticante di arti marziali. Era chiaro che fosse rimasto gravemente ferito.


Tutte le persone in lontananza erano rimaste sbigottite. Questo giovane vestito di rosso era chiaramente un Re del Mondo talentuoso, ma era rimasto ferito gravemente dopo un solo colpo.


Lin Ming stava per precipitarsi in avanti e finirlo con un altro attacco, ma all'improvviso un muro di ghiaccio bloccò il suo cammino; era stata di nuovo quella Han Lu.


<em>Shua!</em>


Lin Ming fronteggiò Han Lu. La lunga lancia nelle sue mani era cambiata, rimpiazzata di nuovo dalla Lancia del Sangue della Fenice!


<em>Crack!</em>


L'arma si trasformò in un raggio di luce che colpì il muro. La luce di lancia sfrecciò, riducendo il muro in pezzi di ghiaccio che piovevano in ogni direzione!


Questo sorprese tutti. Lin Ming stava costantemente cambiando lance?


Ma capirono subito perché.


Lin Ming non era sicuro di poter ferire gravemente Han Lu in una sola mossa, così aveva scelto di affrontarla con la Lancia del Sangue della Fenice per risparmiare energia.


Ma contro chi non poteva reggere il confronto con Han Lu, avrebbe usato la lancia del Drago Nero, così li avrebbe sconfitti in una sola mossa, risparmiando le sue energie.


"Invece che ferire dieci tigri, meglio distruggerne una. Questo Lin Muk è deciso!"


"Sta risparmiando più forza possibile contro così tanti avversari. Che nemico terrificante."


I praticanti di arti marziali attorno capirono subito il piano di Lin Ming.


E in quel momento, sempre più persone lo stavano attaccando.


Non avevano intenzione di combattere uno contro uno, avevano scelto di attaccarlo tutti insieme!


Vedendo l'energia divine coprire il cielo, lo sguardo di Lin Ming brillò come un fulmine. Si ritirò rapidamente!


<em>'Ci sono fin troppi nemici e ne arriveranno sempre di più! Se non potrò andarmene da qui, allora morirò e perderò la pagina dorata!"</em>


<em>Lin Ming si accigliò quando vide le persone avvolte dalla luce divina.</em>


<em>Doveva affrettarsi!</em>


<em><em>Ping!</em></em>


<em>Lin Ming diede un calcio all'uomo più vicino. Il sangue del Drago Azzurro ruggì nel suo corpo, portando con sé un potere sconfinato. Come un Vero Drago che si immergeva nel mare, mostrò un impeto incredibile.


Questo calcio conteneva miliardi di jin di forza, sufficienti a distruggere l'aria stessa.


L'uomo sussultò; non credeva che Lin Ming avrebbe preso l'iniziativa di attaccarlo. La forza spirituale si condensò in un muro per resistere all'attacco.


Ma di conseguenza, il muro spirituale fu distrutto dal calcio e il petto dell'uomo si incavò. Dopo diversi crepitii, le ossa dell'uomo si spezzarono e fu scaraventato via mentre vomitava sangue.


Queste persone erano tutte persone orgogliose con la forza di un Sacro Lord al picco del su stadio. Ma non avevano nemmeno la forza per resistere a Lin Ming.


"Il corpo mortale di questo umano è fin troppo terrificante!"


"Una parte si concentri ad attaccare e un'altra sulla difesa. Coalizziamoci e usiamo più attacchi spirituali possibili. Non c'è bisogno di mostrare pietà od onore qui!" Gridò il re Zilin. Chiaramente temeva Lin Ming e non si fece avanti.


In quel momento, importava solo uccidere Lin Ming. Lo spirito marziale era una questione secondaria.


Anche l'arrogante Han Lu non rifiutò la proposta. Questo perché sapeva che non sarebbe riuscita a sconfiggere Lin Ming in un combattimento uno contro uno.


Visto che aveva ricevuto l'ordine diretto del Re Divino del Grande Brahma, doveva compiere questa missione ad ogni costo.







