---
weight: 18620
title: Capitolo 1862 – Universo Primordiale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.455Z
tags:
    - mw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
5 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


"Fratello Lin, te ne stai andando?" Risuonò una voce timida. Era Hong'er.


"Mm... devo andare. Se avrò la possibilità di tornare, allora sicuramente ti aiuterò a risolvere l'enigma dietro la tua esistenza." Sheng Mei era partita da tempo. Lin Ming era rimasto qui per diverse ore.


Non voleva portare via Hong'er. Era un corpo d'energia formato da forza spirituale pura e, se avesse lasciato l'universo del Sogno Akashico, non avrebbe avuto un corpo fisico. Anche se sarebbe ancora esistita, sarebbe stato come un uccello che perdeva le ali. Se fosse andata nell'universo catastrofico dove vivevano le cento antiche razze, forse non sarebbe riuscita a giocare un ruolo importante e sarebbe stata in pericolo.


Inoltre, visto quanto era incerto il suo destino, Lin Ming aveva deciso di partire da solo.


"Mm... allora io... aspetterò il tuo ritorno."


Hong'er strinse i pugni e annuì vigorosamente. Sentiva un'affinità naturale nei confronti di Lin Ming. Questo per via del Cubo magico e dell'Anima Eterna...


Negli anni, lo spirito di Lin Ming era stato nutrito dal Cubo Magico ed era diventata estremamente pura. Ora possedeva una tracce di attributi immutevoli.


Questo era anche uno dei motivi per cui era speciale agli occhi di Sheng Mei.


Lin Ming guardò intensamente Hong'er. Poi fluttuò verso l'alto e partì con decisione, affrontando i venti notturni mentre volava velocemente.


.....


Era un universo desolato e cupo.


Qui l'energia origin era particolarmente sottile, solo il 60-70% di quella del Regno Divino. Ma questo universo era inondato da un'aura primordiale sconfinata, sembrava che fosse esistita da mille miliardi di anni.


Non c'erano molte stelle in questo universo e quelle rimaste sembravano cupe, come se fossero sull'orlo di spegnersi.


Lin Ming espanse con calma la sua percezione divina e scoprì che nella volta celeste c'erano molti buchi neri nascosti. I buchi neri erano formati da stelle morte ed erano uno dei corpi celesti più terrificanti nell'universo. Si condensavano grazie alla potenza soverchiante del Dao Celeste e nemmeno un Empireo ne sarebbe potuto uscire.


"Questo universo sembra stare svanendo..."


Lin Ming era di fronte all'oblò di una nave spirituale. Sospirò. Nell'universo sconfinato c'era la vita e anche la morte. Quando un universo esisteva da molto tempo, molte delle sue stelle sarebbero morte una dopo l'altra, diventando buchi nero. Questo era uno dei segni della sua entropia.


Questo processo richiedeva moltissimo tempo, forse perfino cento miliardi di anni.


"Non avrei mai pensato che l'universo della razza degli dei primordiali e delle altre antiche razze sarebbe stato così..."


Anche se Sheng Mei gli aveva risposto con ostilità, aveva comunque mandato dei membri delle Terre Sacre dell'Estasi Spirituale per aiutarlo ad entrare nell'universo dominato dai saggi e poi in questo Universo Primordiale.


Era stato un lungo viaggio. Avevano dovuto superare diversi Muri del Sospiro Divino e il processo era durato per oltre un anno.


Voler attraversare diversi universi non era affatto facile. Bisognava usare grandi trasferimenti del vuoto innumerevoli volte, consumando una quantità sconvolgente di pietre d'energia come le giade dei nove soli. Perfino un Grande Re del Mondo avrebbe perso tutte le sue ricchezze nel tentativo.


E in quel momento, Lin Ming notò un enorme tempio fluttuante nel cielo stellato.


Questa struttura scintillava, abbagliante.


Lin Ming poteva sentire un'aura familiare provenire dal suo interno. Era essenza astrale, un'energia profonda e vibrante come il mare!


I saggi!


"Fermo, identificati!"


A migliaia di chilometri di distanza da Lin Ming, un gruppo di praticanti di arti marziali volavano rapidamente verso di lui, bloccandogli la strada.


Questi saggi indossavano un'armatura dorata e brandivano alabarde e lance. Circondarono la nave spirituale di Lin Ming.


"Esci fuori!"


Gridò il loro capo, la sua voce fece tremare lo spazio.


Lin Ming volò fuori con calma. Aveva già usato la tecnica della Rinascita del Corpo per cambiare aspetto e aveva anche nascosto il fatto di essere umano. Nemmeno un Empireo sarebbe riuscito a capire la sua vera identità.


"Mm? Qualcuno della nostra razza. Da che organizzazione provieni?" Questa squadra aggressiva aveva un Sacro Lord come capo. Naturalmente era impossibile per loro smascherare Lin Ming.


"Sono solo un praticante di arti marziali solitario. Sono venuto nell'universo primordiale per combattere e temprarmi."


Una guerra tra due razze non poteva essere portata a termine solo da alcuni Sect. Anzi, ogni praticante di arti marziali di una certa razza sarebbe potuto entrare liberamente come voleva per affinare le proprie capacità e ottenere anche un prezioso bottino di guerra.


Ad esempio, l'attacco della razza degli dei primordiali era stato coordinato dal Sovrano dei Saggi Zaohua. Partecipavano oltre 150 Sect di Empirei e innumerevoli organizzazioni di Re del Mondo e Sacri Lord.


Con tutte queste persone radunate insieme, l'esercito temporaneo era diventato incredibilmente enorme e caotico.


Molti saggi potevano diventare temporaneamente dei soldati qui. Potevano cogliere questa occasione per temprarsi, come aveva detto Lin Ming. Così non sarebbe stato sorprendente per il gruppo.


"Non muoverti."


Disse il capo Sacro Lord. Tirò fuori un disco da formazione ed esaminò Lin Ming. Confermando di nuovo la sua identità. Questo per impedire che delle spie si infiltrassero nel loro territorio.


Tuttavia era impossibile che il disco di una formazione così ordinaria riuscisse a penetrare attraverso la tecnica della Rinascita del Corpo di Lin Ming.


Il disco non reagì. Il sergente Sacro Lord annuì e gli lanciò un gettone.


Lin Ming lo prese e gli diede un'occhiata. C'era scritto: numero sergente: Sacro Lord livello 12.968. Sottoposto dell'Empireo Cielo Bianco, prima legione mista.


Lin Ming rimase scioccato da queste parole. Una battaglia tra razze era di scala davvero astronomica. C'erano oltre 12.000 Sacri Lord in una legione guidata da un Empireo.


In passato, quando l'umanità aveva combattuto contro i saggi, l'Empireo Sigillo Divino aveva condotto diverse centinaia di Empirei e oltre un milione di Sacri Lord in battaglia. Questo aveva lasciato una profonda impressione su Lin Ming.


Durante una guerra così spaventosa, a meno che la propria forza non arrivasse al picco dello stadio di Empireo o non si diventasse una Vera Divinità, era difficile che il proprio contributo fosse rilevante.


Lin Ming accettò il gettone e così si unì all'esercito dei saggi.


Il motivo per cui si era unito a loro era principalmente per scoprire informazioni. Era venuto da solo nell'universo primordiale. In un mondo così vasto, non aveva una mappa, né una guida, non sapeva nulla.


Di questo passo, sarebbe potuto vagare in giro per mille anni senza trovare la razza degli dei primordiali.


Ma sarebbe andata diversamente se si fosse unito ad una delle legioni dei saggi.


Così Lin Ming rimase nell'esercito dei saggi per diversi giorni, facendo esercizi militari e allenamenti.


Combattere in una legione era completamente diverso da una lotta uno contro uno. Con così tanti praticanti di arti marziali sbalorditivi presenti, un breve periodo di allenamento avrebbe potuto migliorare la forza combattiva complessiva della squadra.


Durante questo periodo, Lin Ming rimase lontano dall'enorme tempio. Questo perché poteva percepire lievemente un'aura terrificante. Probabilmente lì dentro c'era l'Empireo Cielo Bianco.


Al suo attuale livello, Lin Ming non voleva entrare in contatto con un Empireo. Non sarebbe riuscito a scappare da un coltivatore così potente, figuriamoci resistere.


Durante l'allenamento, Lin Ming riuscì ad apprendere una grande quantità di informazioni dalle conversazioni tra i sergenti.


La situazione nell'universo primordiale era molto più complessa di quanto Lin Ming si fosse immaginato.


Nell'universo primordiale c'erano oltre 70 antiche razze, i discendenti delle razze incredibilmente prospere di 10 miliardi di anni fa. Anche se erano in declino, avevano comunque delle origini sconvolgenti.


Non era solo la razza degli dei primordiali a possedere il decreto degli dei; anche le altre razze li possedevano.


La più potente tra di loro era la razza primordiale celeste.


10 miliardi di anni fa era stata piena di orgoglio e potere, impareggiabile.


Secondo le voci, si diceva che in passato la razza degli dei occupasse 18 Cieli mentre quella celeste 15!


Le due razze avevano occupato i 33 Cieli, non come oggi dove molti universi erano rimasti isolati.


Anticamente, le altre razze coesistevano con quelle principali.


Ora, dato che i saggi volevano annientare l'universo primordiale, erano la razza degli dei e quella celeste ad essere la minaccia principale. Se gli Empirei al picco del loro stadio avessero bruciato disperatamente la loro forza vitale e avessero utilizzato il decreto divino lasciato dal Maestro della Strada Asura, avrebbero potuto causare gravi perdite perfino per una Vera Divinità!


E non sarebbero state semplici ferite. L'essenza vitale di un Empireo o di una Vera Divinità avevano raggiunto un livello inimmaginabile e sarebbe stato difficile per loro trovare dei tesori celesti per compensare queste perdite. Se una Vera Divinità avesse subìto gravi ferite che avessero causato danni alla sua essenza vitale, probabilmente ci sarebbero state conseguenze per la sua forza e la durata della sua vita.


Ma nonostante Lin Ming avesse appreso così tante informazioni, non aveva ancora saputo come trovare la razza degli dei primordiali che si era unita ed era andata a nascondersi in un posto che si chiamava Oceano Stellare del Caos.


Questo Oceano Stellare del Caos un tempo era stato il nucleo di una galassia titanica che però adesso era appassita e questa regione principale era inondata da numerose tempeste spaziali e buchi neri. Vagando imprudentemente, uno avrebbe rischiato di venire risucchiato da un buco nero, andando incontro a morte certa!


Lin Ming non ne era affatto sorpreso. Le razze primordiali potevano combattere contro i saggi per così tanti anni nonostante la minoranza numerica, così naturalmente dovevano avere qualche risorsa su cui contare.


Se questi antichi clan avessero potuto lottare alla pari contro i saggi, il risultato sarebbe stato molto diverso.


Lin Ming aspettò con pazienza l'occasione di contattare la razza degli dei primordiali. Passarono due mesi e, un giorno, arrivò il suo momento.


Una squadra di dei primordiali era stata individuata dai saggi. E il gruppo che li aveva scoperti era la legione di cui Lin Ming faceva parte.


Lin Ming fu spostato in prima linea. Aveva accompagnato una folla di saggi per circondare questa squadra di dei primordiali. Avevano l'ordine di catturarli vivi!


"Radunatevi!"


Gridò un sergente prima che la legione partisse.


"Sbrigatevi. Credete di essere a casa vostra? Se vi siete uniti all'esercito, allora dovete avere la mentalità di un soldato! Chi disubbidirà verrà condannato a morte!"


Ruggì un Re del Mondo. Proveniva dalla Terra Sacra di Cielo Bianco e poteva essere definito parte di un vero esercito. Per quanto riguardava questa legione mista piena di persone di vario livello, la rimproverava e a volte la attaccava più volte.


Questa era la tradizione di un esercito, completamente diversa da quella di un Sect.


Per questa missione iniziata frettolosamente, i saggi avevano trasferito oltre cento Sacri Lord. Il loro capo era un uomo vestito di rosso, un discepolo diretto dell'Empireo Cielo Bianco. Era un Grande Re del Mondo.


E dietro di lui seguivano anche tre ordinari Re del Mondo, era stato proprio uno di loro a gridare. C'erano anche i discepoli diretti dell'Empireo Cielo Bianco, ma la loro posizione e il loro talento erano inferiori a quelli dell'uomo vestito di bianco.


"Ci sono tutti? Sono il comandante di questa truppa, Foglia Rossa. ora partiamo!"


L'uomo vestito di rosso non perse tempo. Iniziò a condurre la legione mista e si levò al cielo!
                                


                                



