---
weight: 187
title: Capitolo 187 - Fiamma Eterna
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.448Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>ULTIMO CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamo Atropal :)</em>


<em>
</em><em>Capitolo da editare.
-Schadenfreude</em>


Dopo che le due sorelle si saziarono, Lin Ming tirò fuori un altro tipo di medicina guaritiva e la versò sulla schiena di Na Yi. Grazie all'effetto combinato di queste due medicine, la ferita di Na Yi guarì completamente senza nemmeno lasciare una cicatrice.


Vedendo che i vestiti al livello del tronco di Na Yi erano stati ridotti a brandelli e Lin Ming tirò fuori alcuni suoi vecchi vestiti dall'anello spaziale e li lanciò a Na Yi.


Dopodiché Lin Ming le chiese: "Sai se ci sono dei fuochi o dei fulmini particolari nella Landa Selvaggia del Sud? Ad esempio..."


Lin Ming stese la mano e un delle fiamme rosso granato fiorirono nel suo palmo.
Le lingue di fuoco formarono dei petali, sembrava un raffinato fiore di loto.


Na Yi era scioccata. Questa era la prima volta che vedeva una fiamma del genere!


Nonostante il fuoco fosse delle dimensioni di un uovo, le onde di calore che emanava la fecere arretrare. La temperatura di queste fiamme era inconcepibile.


Non solo, quando Lin Ming aveva combattuto con l'uomo con la faccia da scimmia, non aveva nemmeno usato questa fiamma. Questo significava che ci era andato piano!


Per un giovane all'Alterazione dei Muscoli, era già inimmaginabile combattere contro due uomini al picco della Forgia delle Ossa senza usare tutte le sue forze. Per Na Yi era terrificante.


Uh... aspetta... come la coltivazione di Lin Ming...


Na Yi strabuzzò gli occhi; non riusciva più a percepire la coltivazione di Lin Ming. Per un praticante di arti marziali nella Trasformazione del Corpo - e perfino la maggior parte dei praticanti di arti marziali all'Houtian - non potevano controllare il flusso di vera essenza che emettevano dal loro corpo. Per questo spesso era facile individuare quale fosse il loro livello di coltivazione. Quando la vera essenza era negli organi, era lo Stadio delle Viscere, se penetrava nelle ossa era alla fase successiva.


C'erano anche alcune persone con un'aura così ardente che perfino la gente comune senza coltivazione poteva percepire la loro forza.


Solo un praticante di arti marziali che era tornato ad uno stadio naturale, la vera essenza sarebbe stata in grado di mascherare la loro coltivazione. Ad esempio poteva farlo un formidabile maestro al picco dell'Houtian come Qin Ziya o un vero e proprio praticante allo stadio Xiantian.


Se avessero concentrato la loro vera essenza nei loro corpi, allora non sarebbero sembrati diversi da una persona normale. Solo qualcuno con la coltivazione superiore alla loro avrebbero potuto comprendere la loro vera forza.


Tuttavia in quel momento Na Yi poteva vedere solo delle deboli tracce di vera esseza nel corpo di Lin Ming. Se non lo avesse conosciuto allora avrebbe pensato che fosse un principiante che aveva appena iniziato a coltivare, un novellino che non era ancora arrivato al Primo Stadio della Trasformazione del Corpo.


"Mo Lin, la tua coltivazione... come hai..."


Lin Ming non rispose subito; capiva i dubbi di Na Yi. Lui stesso aveva appena scoperto che dopo aver assorbito il sangue della scaglia inversa c'erano stati dei cambiamenti bizzarri nella sua vera essenza.


In passato, quando aveva coltivato, sia quando praticava la 'Formula True Primal Chaos' sia quando aveva ingoiato il Lingzhi Sanguigno o aveva compresso la Forza del Dio Blasfemo, c'erano stati degli effetti simili.


Erano stati dei cambiamenti qualitativi della sua vera essenza. Per esempio avrebbero rimosso le impurità o l'avrebbero resa più densa o anche ne avrebbero aumentato la compressione.


La natura della sua vera essenza non era mai cambiata.


Ma ora, dopo che Lin Ming si era fuso accidentalmente con il sangue della scaglia inversa, la ua vera essenza si stava trasformando.


Lin Ming non poteva dire con sicurezza cosa sarebbe accaduto, ma era abbastanza sicuro che questi cambiamenti gli avrebbero portato grandi benefici. Dopotutto il sangue della scaglia inversa era qualcosa che desideravano perfino i potenti esperti del Regno degli Dei. Sicuramente la stirpe di un Vero Drago era di molto superiore a quella di un umano mortale.


Poiché la sua vera essenza era cambiata, Lin Ming aveva scoperto di poter controllare e manipolare meglio la sua vera essenza. Quando aveva cercato di muoverla, aveva scoperto di poter far convergere tutta la sua vera essenza e l'aura nel suo corpo, raggiungendo uno stato simile ad un ritorno alle origini. Si poteva dire che avesse ottenuto dei risultati simili usando un metodo diverso.


Qualcuno come Na Yi, che era solo allo Stadio delle Viscere, non avrebbe mai potuto comprendere la coltivazione di Lin Ming.


Il ragazzo fece un largo sorriso e non contenne più la sua aura. Emanò vera essenza rivelando al mondo la sua coltivazione al picco della Forgia delle ossa.


Na Yi sussultò. Sapeva che prima di entrare nella Pagoda dello Stregone era stato solo agli inizi dell'Alterazione dei Muscoli. Dopo essere avanzato nel Regno Divino, la sua coltivazione era stata potenziata fino al picco della Forgia delle Ossa. Questo era uno stadio e mezzo di coltivazione? Cosa aveva fatto Lin Ming per questi ultimi sette giorni e sette notti?


Perché Na Yanda era rimasto lì solo per poche ore, mentre Lin Ming per sette giorni?


"Hai raggiunto il picco della Forgia delle Ossa così velocemente..."


"Sì, ho avuto un incontro fortunato nel Regno Divino. Sono stato fortunato e sono avanzato di livello. Ah, riguardo alla domanda di prima, c'è qualche sorta di strana fiamma qui nella Landa Selvaggia del Sud?" Lin Ming continuò.


A Na Yi sembrava strano che il ragazzo fosse capace di nascondere la sua coltivazione. Non poteva aver raggiunto lo stadio di ritorno alle origini, no? Comunque dopo aver sentito che era tornato dal Regno Divino, smise di pensare a queste assurdità e disse: "Dovrebbe esserci. La Tribù dei Vermi di Fuoco usa il fuoco come loro totem. La loro tribù ha una fiamma tramandata di generazione in generazione, si dice che sia eterna ed è tenuta dall'attuale Sciamano. Non so se questa fiamma è lo strano fuoco che stai cercando."


"Uh? Eterna?"


Lin Ming ne fu sorpreso. Se fosse stata eterna allora sarebbe stata un'Essenza di Fuoco!


<em>'L'eredità della Tribù dei Vermi di Fuoco è davvero un'Essenza di Fuoco! Comunque la controlla l'attuale sciamano. Ottenerla sarà difficile!'</em>


"Quanto è forte lo Sciamano della Tribù dei Vermi di Fuoco?" Chiese Lin Ming.


"Non ne sono sicura." Na Yi strinse i denti. Quando la Tribù dei Vermi di Fuoco aveva invao la Tribù Na, la Regina delle Streghe della Tribù Na aveva combattuto contro il maestro della Tribù dei vermi dei Fuoco. Alla fine la Regina delle Streghe è morta per mano dello Sciamano dei Vermi di Fuoco!


"Uh? Provi rancore per lo Sciamano dei Vermi di Fuoco?" Chiese Lin Ming vedendo l'espressione di Na Yi.


La voce della ragazza si riempì d'odio mentre diceva: "Lo Sciamano dei Vermi di Fuoco ha ucciso la mia maestra, che era anche la Regina delle Streghe della tribù Na."


"Oh, non hai pensato di cercare vendetta?"


"L'ho fatto, ma mi è impossibile. La coltivazione della mia maestra era già agli inizi dell'Houtian, eppure non è riuscita a tenere testa allo Sciamano dei Vermi di Fuoco."


"Davvero..." Mormorò Lin Ming. La forza di questo sciamano dovrebbe essere almeno negli stadi intermedi dell'Houtian, la stessa coltivazione di Muyi!


Il regno di Fortuna Celeste aveva una popolazione di dieci milioni di persone. Senza contare il Palazzo delle Sette Arti, c'erano davvero pochi nativi nello stadio Houtian. Tuttavia solo nella Tribù dei Vermi di Fuoco della Landa Selvaggia con una popolazione di solo un milione di cittadini c'era un praticante di arti marziali negli stati intermedi dell'Houtian!


La gente del regno di Fortuna Celeste spesso considerava gli abitanti della Landa Selvaggia del Sud dei barbari, ma questo posto in realtà era un posto pieno di maestri nascosti. Questo probabilmente a causa della stirpe dello Stregone, che era avanzato oltre il vuoto e aveva lasciato un gran numero di reliquie e stirpi. Non solo, la Landa Selvaggia del Sud era piena di bestie feroci. I praticanti di arti marziali erano sempre in pericolo e questo tendeva ad aumentare la loro forza.


<em>'Per me è impossibile sconfiggere qualcuno negli stadi intermedi dello stadio Houtian nel livello in cui sono, specialmente in un posto come la Tribù dei Vermi di Fuoco.'</em>


Nonostante prima Lin Ming avesse sconfitto un maestro agli inizi dell'Houtian, era stato a causa di un colpo di fortuna. Il combattimento si era prolungato e il maestro Houtian aveva perso la sua pazienza, causando la sua sconfitta.


Nonostante avesse subito una lieve sconfitta, non era stata una vittoria vera e propria. Se Yan Mo non fosse apparso e i due avessero continuato a combattere, molto probabilmente Lin Ming avrebbe perso.


Al suo livello attuale, al massimo avrebbe potuto combattere un praticante di arti marziali al picco della Fase della Circolazione. Sarebbe stato nei guai se avesse dovuto affrontare un maestro Houtian.


Di fronte ad una persona di questo livello, Lin Ming poteva solo provare a difendersi e sopravvivere.


<em>'Dato che un maestro negli stadi intermedi dell'Houtian si occupa di questa fiamma eterna, dovrò rimandare. Va bene se non miglioro l'Essenza di Fuoco, l'Anima di Tuono è molto più importante.'</em>


Dopo che Lin Ming aveva assorbito l'Essenza di Fuoco Falsa di Huo Gong, l'Essenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasfemo di Lin Ming era cresciuta. In confronto l'Anima di Tuono era molto più debole. Lin Ming doveva potenziare l'Anima del Tuono con qualche speciale forma di fulmine.


Con una fusione delle due, il potere dell'Annientamento Thunderfire sarebbe cresciuto.


Lin Ming chiese: "Signorina Na Yi, sai dove posso trovare qualche genere di fulmine speciale nel Confine a sud? Uno come questo..."


Lin Ming stese un dito e un piccolo arco elettrico crepitò dal suo dito vorticando attorno alla sua mano, come un grazioso serpente spirituale.


Na Yi strabuzzò gli occhi. Quanti segreti aveva Lin Ming?


"Non conosco un particolare tipo di fulmine o di tuono."


"Capisco..." Mormorò Lin Ming deluso. Naturalmente l'esistenza di un fulmine eterno era molto più raro di fiamme bizzarre.


In quel momento Na Yi aggiunse: "Non conosco aree che hanno fulmini speciali, ma so che nelle profondità della Landa Selvaggia del Sud c'è un'area che si chiama Montagna Thundercrash. Su quella montagna ci sono diversi tipi di Lucertole Fulmine che sputano del fulmine blu e bianco.
Sono creature molto feroci. Sulla Montagna Thundercrash ci sono anche delle speciali Erbe Fulmine. Un'Erba Fulmine di 100 anni è molto preziosa. Nemmeno un maestro Houtian oserebbe scalare con imprudenza la montagna; al massimo raccoglierebbero un po' di erbe lì attorno. Non sono sicura se questo sia il fulmine particolare che tu stia cercando."


"Oh? Erba Fulmine?"


Lin Ming si agitò; era un po' interessato a questa Erba Fulmine. Non sapeva cosa ci fosse nella Montagna Thundercrash. Dato che nemmeno i maestri Houtian osavano scalare imprudentemente la montagna, allora lì ci dovevano essere dei pericoli sconosciuti.


Lin Ming disse: "Va bene. Andiamocene ora."


"Oh..." Na Yi esitò per un momento e poi chiese: "Mo Lin... sei entrato nel Regno Divino dalla Pagoda dello Stregone, vero? Cos'è successo lì? A che piano sei arrivato?"


Era curiosa, si era trattenuta perché pensava che sarebbe stato scortese chiedere, così non l'aveva fatto fino ad ora.


Lin Ming sorrise: "Oh, sai che il Regno Divino è separato in livelli?"


"Sì, è registrato negli antichi testi. Ci sono sette livelli in totale e sono sorvegliati dall'Occhio dello Stregone. Sei sparito per così tanto tempo; hai raggiunto almeno il quinto livello?"


A Na Yi pareva che Lin Ming fosse sempre più misterioso. Dato che aveva trascorso sette giorni nel Regno Divino, doveva essere andato più lontano di Na Yanda.
Forse aveva raggiunto il quinto piano proprio come l'Imperatore delle Piume di 6000 anni fa...


Na Yi non osava immaginarsi un risultato migliore di questo. L'Imperatore delle Piume era già un'esistenza leggendaria. Si diceva che la sua coltivazione sorpassasse lo stadio Xiantian e che l'impero che aveva fondato non fosse inferiore ad un Sect di terz'ordine.


Allora quando i grandi maestri e i potenti guerrieri della terra principale sentivano il nome dell'Imperatore delle Piume sarebbero scappati colti dal panico. Dopo la sua morte, l'Imperatore delle Piume era stato considerato un secondo dio nella Landa Selvaggia del Sud ed era diventato una delle figure principali della loro fede. Perfino la maestra di Na Yi, la Regina delle Streghe della Tribù Na era piena di rispetto quando si parlava dell'Imperatore delle Piume e la loro tribù aveva dei rituali dove avrebbero porto omaggio alla stele ancestrale dell'Imperatore delle Piume.


Se Lin Ming fosse stato come quest'uomo leggendario, questo non significava che dopo sarebbe diventato un dio? Il suo potere sarebbe avanzato oltre lo stadio Xiantian?


Stava assistendo personalmente all'ascesa di un maestro senza eguali?
                                


                                



