---
weight: 192
title: Capitolo 192 - Tracce Confuse dell'Uccello Vermiglio
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.451Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Atropal :)
-Schadenfreude


Nota Traduzione: 朱雀 è diverso dalla fenice, Uccello Vermiglio (costellazione cinese) - Wikipedia l'uccello vermiglio</a> è una creatura mitologica delle costellazioni.
https://www.google.it/search?q=%E6%9C%B1%E9%9B%80&rlz=1C1AOHY_enIT708IT708&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj-64D17uXSAhWLI8AKHayBDZ4Q_AUICCgB&biw=915&bih=682 Qui ci sono delle immagini per rendere l'idea.


"Puoi crederci oppure no, qual è la tua scelta?" Sorrise sinistramente Lin Ming. Le sue pupille si erano di nuovo trasformate in due mulinelli neri che stavano girando lentamente. Non sembravano proprio degli occhi umani.


Vedendo quello sguardo insondabile, il soldato sentì tremare le profondità del suo cuore. Il ragazzo aveva detto che la sua anima sarebbe stata annientata e non sarebbe stata capace di entrare nel ciclo del Samsara e della reincarnazione. Il soldato temeva che non stesse mentendo. Non aveva paura di morire proprio perché credeva che dopo si sarebbe reincarnato. Diciotto anni dopo sarebbe comunque rimasto un uomo.


Ma essere annientato per sempre senza poter entrare nel Samsara? Questo era qualcosa di cui aveva paura.


Quella sarebbe stata considerata una morte assoluta, una distruzione completa. Dev'essere uno dei più alti livelli di punizione perfino tra i demoni.


Aveva pensato che Lin Ming stesse mentendo, ma ricordò quel dolore straziante nella sua anima, come se una parte di essa fosse stata strappata via.


Insieme agli innumerevoli ricordi del suo Samsara che aveva visto, il soldato non osò fare questa scommessa. Se ciò che aveva detto fosse stato vero...


Inoltre aveva già perso tutte le sue arti marziali. Anche se fosse morto senza dire nulla, che vantaggio ne avrebbe tratto?


Pensando a questo il soldato cominciò ad esitare.


"Allora che ne dici, ci hai pensato?" Chiese sorridendo Lin Ming.


Il soldato fece un respiro profondo e strinse gli angoli della bocca. Chiuse gli occhi e disse "Fai le tue domande. Risponderò."


"Mmh. Molto bene."


............


Lin Ming fece velocemente le sue domande e riuscì ad ottenere le risposte che voleva. Fu in grado di confermare che la fiamma era davvero un'Essenza di Fuoco.


Lo Sciamano che controllava la fiamma aveva una coltivazione negli stadi intermedi dell'Houtian.


Per quanto riguarda il viaggio di Chi Guda verso la Palude Acquanera, aveva due motivi per farlo. Il suo primo obiettivo era distruggere completamente la Tribù Paludenera che era nei confini della Palude Acquanera.


Era solo una piccola tribù, all'inizio aveva solo una popolazione di 20.000 persone. Ma dieci anni fa la tribù Paludenera aveva scoperto una vena di Ferro Misterioso. Per questo erano riusciti ad espandersi rapidamente. In questi anni si erano uniti molti stranieri con loro e la loro popolazione aveva raggiunto i 40.000 o 50.000 abitanti.


Prima della sua distruzione, la tribù Na formava un equilibrio con la tribù dei Vermi di Fuoco dato che erano le tribù più forti. Entrambe non volevano che il loro nemico diventasse più potente. Per questo la Tribù Paludenera era riuscita a ritagliarsi un posto dove esistere. Finché avesse presentato un tributo di acciaioscuro ad entrambe le tribù ogni anno, allora sarebbe rimasta al sicuro.


Tuttavia un anno fa la tribù Na era stata sterminata e l'equilibrio della regione era stato infranto. Alcune delle tribù più piccole erano già state completamente inglobate dalla tribù dei Vermi di Fuoco, che poteva fare come voleva.


La Tribù Paludenera con il suo Ferro Misterioso era l'obiettivo più succoso. La tribù dei Vermi di Fuoco era intenzionata a conquistarla e schiavizzarla per estrarre il Ferro Misterioso, che sarebbe stato usato per raffinare un'enorme quantità di armi, così da poter poi dominare le Lande Selvagge del Sud.


Il primo motivo della venuta di Chi Guda nelle Paludi Acquanera non era sorprendente per Lin Ming, tuttavia il secondo lo lasciò sbigottito.


A parte conquistare la Tribù Paludenera, Chi Guda era anche andato a cercare l'Uccello Vermiglio.


Un Uccello Vermiglio era una creatura mitologica inferiore solo alle Bestie Divine e aveva una profonda relazione con la Fenice.


Nelle antiche leggende c'erano delle storie riguardo a delle Bestie Divine come i Veri Draghi, Vere Fenici, Qilin e il Roc dalle Ali Dorate.


<em>Nota Traduzione: Vero Drago 真龙, Vera <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Fenice">Fenice</a> 真凤, <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Qilin">Qilin</a> 麒麟, <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Roc">Roc 大鹏</a>.
</em>


Tuttavia una Bestia Divina era un'esistenza estremamente rara e nobile. Figuriamoci il continente Tianyan, sarebbe stato difficile trovarla perfino nel Regno degli Dei. Quando quel potente anziano aveva creato la tecnica di movimento del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, era stato proprio dopo un'opportunità fortunata durante la quale aveva assistito ad una battaglia tra un Vero Drago e un Roc Dorato. Dopodiché aveva ottenuto qualche ispirazione ed era andato in isolamento per sessant'anni per studiare e comprenderne i segreti attraverso la meditazione.


La potenza infinita di una Bestia Divina era un concetto difficile da immaginare per un mortale, perfino i potenti anziani del Regno degli Dei non sarebbero stati capaci di affrontarla.


E sotto le Bestie Divine c'erano le Bestie Sacre.


Ad esempio esseri come il Drago del Fiume, l'Uccello Vermiglio e la Tartaruga Spirituale erano tutte Bestie Sacre.


<em>Nota Traduzione: 蛟龙 Jiao long - drago del Fiume (drago leggendario con le capacità di controllare la pioggia e le inondazioni),
灵龟 <a href="https://www.google.it/search?q=%E7%81%B5%E9%BE%9F&espv=2&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjYx7D6-uXSAhUCJ8AKHeVODZUQ_AUIBigB&biw=849&bih=682">Tartaruga Spirituale</a>
</em>


Le Bestie Sacre erano molto più comuni delle Bestie Divine, ma questo valeva solo nel Regno degli Dei. Nel continente Tianyan una Bestia Sacra era davvero un'esistenza singolare.


Ecco perché Lin Ming era rimasto così sorpreso quando il soldato aveva detto che era apparso un Uccello Vermiglio in questo posto sperduto.


Il valore di un Uccello Vermiglio era indescrivibile. Chi Guda non era abbastanza pazzo da pensare di poterlo catturare. Voleva solo cercarne le tracce e collezionare alcune delle sue fiamme cadute. Nelle leggende all'Uccello Vermiglio piaceva appollaiarsi su alberi <a href="https://www.google.it/search?q=%E6%A2%A7%E6%A1%90&rlz=1C1AOHY_enIT708IT708&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj98vnb_-XSAhXFcRQKHU2VA84Q_AUICCgB&biw=1098&bih=682">wutong </a>vecchi di millenni. Dopo essere disceso avrebbe lasciato un po' di fiamme: il fuoco dell'Uccello Vermiglio.


Chi Guda desiderava collezionarle per raffinarle e formare una fiamma eterna. Se fosse stato fortunato, allora avrebbe potuto trovare una piuma dell'Uccello Vermiglio e riceverne un enorme beneficio.


Perfino Lin Ming si agitò sentendo parlare delle fiamme dell'Uccello Vermiglio. Tuttavia non le voleva davvero, ciò che desiderava era una fiamma eterna; una vera Essenza di Fuoco. 
Per quanto fossero forti, le fiamme dell'Uccello Vermiglio erano pur sempre un normale fuoco.


Lin Ming si sfregò il mento:"Perché c'è un Uccello Vermiglio nella Landa Selvaggia del Sud? La comparsa di una Bestia Sacra potrebbe essere un presagio del cielo?


............


Le Paludi Acquanera si estendevano per migliaia di chilometri. Più ci si addentrava in esse e più diventavano pericolose.


Dall'altra parte della palude c'era la famigerata Montagna Thundercrash. Il suo picco più alto raggiungeva i 100.000 piedi e trafiggeva il cielo, si diceva che fosse più elevato delle nuvole e che lì ci fosse sempre neve e pioggia tutto l'anno.


Cinque giorni dopo le operazioni di ricerca nella Palude Acquanera erano in pieno svolgimento. La tribù dei Vermi di Fuoco prendeva molto sul serio questa ricerca, aveva mandato 20.000 soldati in aiuto, mentre lo Sciamano della tribù aveva inviato molti maestri. Erano tutte persone allo stadio Circolazione e c'erano anche alcuni che aveva raggiunto gli stadi finali del Circolazione ed erano soltanto leggermente inferiori a Chi Guda.


La ricerca dell'Uccello Vermiglio continuò per dieci giorni, ma il risultato finale lasciò tutti senza parole. Non avevano trovato una sola piuma, nemmeno una piccola scintilla e avevano sacrificato diverse centinaia di soldati nella Palude Acquanera.


Chi Guda si infuriò. Non si era aspettato di localizzare l'Uccello Vermiglio, ma non aveva nemmeno trovato una piccola fiamma. Questo lo aveva irritato, aveva pensato di contare su questo per rendere un grande merito e ottenere il riconoscimento dello Sciamano. Se ci fosse riuscito, sarebbe potuto diventare il prossimo capotribù. Tuttavia ora era improbabile che accadesse.


Chi Guda era di pessimo umore. Tre giorni dopo condusse il suo esercito ad attaccare la Tribù Paludenera per sfogare la sua rabbia.


La Tribù Paludenera aveva un totale di 40.000 o 50.000 persone e il loro esercito era formato da meno di 5000 persone. Non solo, la maggior parte di loro erano comuni soldati. Come potevano difendersi dai 20.000 uomini della Tribù dei Vermi di Fuoco?


L'esito era scontato. La Tribù Paludenera fu distrutta e l'esercito che si era arreso fu catturato e ridotto in schiavitù.


Le truppe d'élite della Tribù dei Vermi di Fuoco si diresse verso l'abitazione del capo!


Chi Guda stava cavalcando un Cavallo Rosso Sangue e stava tenendo una lancia lunga 10 piedi tra le mani. Mentre avanzavano, ovunque andasse avrebbe fatto scorrere sangue e volare delle teste. Chi Guda si divertiva a massacrare, era come una forza inarrestabile che travolgeva ogni cosa, per lui uccidere era come tagliare l'erba.


<em>Bang!</em>


Riecheggiò un'esplosione e la porta dell'alloggio del capo si spalancò. Chi Guda fu il primo a precipitarsi all'interno. Le abitazioni del capo era il luogo più ricco e anche più pieno di bellezze. Era l'equivalente di un palazzo reale.


L'attività preferita dei soldati dei Vermi di Fuoco era saccheggiare gli alloggi dei capi. Portavano opportunità e piacere illimitato ed era un luogo dove potevano soddisfare i loro più bassi istinti. Le signore e le concubine del capo una volta erano nobili donne, ma ora erano tutte destinate ad essere abusate e umiliate.


Quando l'esercito della Tribù dei Vermi di Fuoco si era fatto strada uccidendo fino a qui, gli alloggi del capo erano già stati abbandonati. Alcuni si erano aspettati che la Tribù Paludenera sarebbe stata sconfitta, così erano fuggiti prima.


Tuttavia la maggior parte delle signore e delle concubine non conoscevano le arti marziali, così non avevano avuto alcun modo di scappare. Anche se fossero fuggite sarebbero finite nello stomaco di qualche bestia feroce. Così non avevano avuto altra scelta se non rimanere negli alloggi del capo. Nelle guerre tribali c'erano sempre delle vittime sacrificali e stavolta nessuno le aveva tenute in conto.


Chi Guda sogghignò e diede un ordine:"Riferisci gli ordini, voglio che siano tutti catturati e portati nella sala principale! Raduna tutti gli oggetti preziosi e fanne l'inventario, poi portalo nella sala principale!
Generale di sinistra!"


<em>Nota Traduzione 左将军 lettaralmente è "Generale di Sinistra" e lascerò così non sapendo il corrispettivo in italiano.


Nota del Wikitonary inglese: "il Generale di Sinistra (insieme al Generale di Destra, del Fronte e delle Retrovie) di solito veniva scelto per le sue capacità che per le sue origini ed era un diretto sottoposto del governo centrale."</em>


"Eccomi!" Arrivò un uomo di costituzione robusta.


"Condurrai 5000 truppe d'élite per inseguire i membri della Tribù Paludenera. Se catturerai qualcuno mentre sta scappando, se sono uomini allora seppelliscili vivi e se sono donne, allora mettile nell'esercito come puttane!"


"Ricevuto!" L'uomo mosse la mano e partì con i suoi uomini dagli alloggi del capo.


Una volta che una tribù veniva sconfitta, bisognava avere anche coraggio per scappare. Se qualcuno fosse stato catturato, allora avrebbe fatto una fine ancora più miserabile. Gli uomini sarebbero stati seppelliti vivi e le donne sarebbero diventate prostitute e sarebbero state torturate a morte dai soldati della Tribù dei Vermi di Fuoco.


Per questo molti sarebbero rimasti lì come schiavi invece di rischiare di essere catturati mentre si stava scappando.


L'esercito si disperse istantaneamente. Gli spietati soldati della tribù dei Vermi di Fuoco avevano sentito che ora potevano depredare gli alloggi del capo e i loro occhi erano diventati rossi; erano come squali che avevano appena sentito l'odore del sangue.


Prima che passasse molto tempo, risuonarono urla di uomini e pianti di donne per tutta la costruzione.


Chi Guda sogghignò; gli piacevano molto questi rumori.


"Sbrigatevi! Più svelti!"


"Tua madre, smettila di ciondolare!"


............


Mezz'ora dopo i soldati della Tribù dei Vermi di Fuoco condusse tutti i prigionieri nella sala principale. Gli uomini erano tutti feriti e alcuni avevano delle lesioni gravi.
La maggior parte dei vestiti delle donne erano in disordine e i loro volti e i loro colli erano pieni di lividi neri e blu.


Sia gli uomini che le donne avevano espressioni disperate.


I soldati della tribù dei Vermi di Fuoco portarono grandi scatole piene di oro, argento e altri oggetti preziosi. Li accumularono tutti in un'area aperta della sala principale e formarono velocemente una piccola collina.


I soldati stavano radunando gli oggetti di valore e l'esercito permetteva loro di intascarsi del denaro e di toccare le donne. Per mantenere la loro natura da bestie, occasionalmente la tribù doveva dare loro della carne.


"Rapporto al Grande Capo, abbiamo trovato un fratello e una sorella in fondo ad un pozzo. Una domestica ha confessato che sono i bambini del capo della Tribù Paludenera." Un soldato spinse in avanti un ragazzo e una ragazza di circa sedici anni. Avevano degli abiti scadenti e i loro volti erano cosparsi di cenere, come se fossero sporchi, proprio come una domestica o un servo che si occupavano di fuochi, ma guardando con più attenzione si poteva vedere che le loro mani erano morbide e delicate, senza alcun callo. Erano dei ragazzi che ovviamente non avevano fatto alcun duro lavoro prima.


"Bene." Chi Guda mostrò un sorriso malvagio. Questo paio di gemelli avevano una pelle morbida e soffice. Il maschio poteva essere venduto a delle governanti della tribù per essere un animaletto domestico. La femmina poteva usarla lui stesso.


Chi Guda smontò dal suo cavallo, si avvicinò ai due gemelli e sollevò il mento della ragazza. Poi sbuffò e afferrò il suo braccio.
Nella sua manica c'era una balestra nascosta, le sue frecce erano intinte di un liquido blu scuro, ovviamente tossico.


"Tu vuoi morire!"


Chi Guda la schiaffeggiò con il palmo. Si sentì il rumore di ossa che scricchiolavano e un urlo. Il volto della ragazza era fradicio di sudore freddo e quasi era svenuta dal dolore, il suo polso destro era stato quasi rotto da Chi Guda.


In quel momento l'espressione del Grande Generale cambiò. All'improvviso arretrò, aveva sentito un leggero strappo, come se un'ombra bianca fosse sfrecciata verso di lui da un angolo imprevedibile e gli avesse trapassato la vita. Chi Guda aveva solo sentito il corpo intorpidirsi e i suoi organi agitarsi, quasi aveva vomitato sangue.


"Chi!?"
                                


                                



