---
weight: 19330
title: Capitolo 1933 – Come posso sfidare la volontà divina?
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.468Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
22 (Matteo 6 + Mattia 6 + 10 Paolo) capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


La Montagna della Spada era estremamente alta. Il cielo sopra era tinto di blu chiaro e le nuvole erano sparse; assochilometriva ad uno splendido dipinto di acquerelli.


La Montagna della Spada era estremamente fredda. Sulla cima nevicava tutto l'anno. Ma stranamente c'era una sorgente limpida che scorreva nella montagna. A causa di quanto era ripida la vetta, l'acqua ricadeva in una cascata come un brillante drago bianco.


Lin Ming aveva scalato la Montagna della Spada. Con la sua coltivazione poteva attraversarla senza allarmare nessuno, ma scelse di fermarsi qui.


Mentre calpestava la neve pura, poteva sentire un intento di spada solitario e freddo. L colse un'emozione inspiegabile.


Dopo più di cento anni, quando i vecchi amici si ritrovavano, anche se molte cose potevano rimanere uguali, le persone sarebbero sempre cambiate.


Jiang Baoyun non poteva essere considerato un rivale incredibile per Lin Ming. In confronto a talenti sconvolgenti come il Sacro Figlio di Zaohua e Sheng Mei, non era degno di essere menzionato.


Ma a Lin Ming era rimasto molto impresso. Questo per via del suo orgoglio audace e della sua infinita ambizione.


Che peccato però che i limiti dovuti alle sue origini erano diventati le sue catene! Non importava quanto fossero elevate le sue ambizioni, non se ne sarebbe mai liberato!


Pensandoci, Lin Ming provò compassione per Jiang Baoyun. Se fosse venuto da qualche grande famiglia rispettabile del Regno Divino, allora avrebbe ottenuto risultati davvero diversi. Ma d'altronde il fato era ingiusto.


Lin Ming camminò avanti e indietro per la cima. Nei prossimi giorni si radunarono sempre più persone sulla Montagna della Spada.


Erano tutti membri d'élite sbalorditivi che provenivano da tutta la regione dell'Orizzonte Sud.


Arrivarono a bordo di navi spirituali di giada, cavalcavano uccelli color arcobaleno o volavano da soli.


Lin Ming li guardò in silenzio. Dopo essersi abituato a vedere le Bestie Divine di massimo livello e navi spirituali di Empirei, sapeva che questi mezzi e queste cavalcature potevano sembrare splendidi, ma in realtà non erano niente di che...


Anche i praticanti di arti marziali dei mondi inferiori provavano le gioie di un mortale.


Ripensando al passato, durante l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni della Valle dei Sette Misteri, quando Mu Qinghong era arrivata a bordo di un uccello vermiglio, aveva scioccato e impressionato innumerevoli persone.


In cima alla Montagna della Spada c'era un lago permeato da un sottile strato di nebbia. Proveniva da qui la sorgente che scendeva giù dalla montagna e questo lago non si congelava mai.


Sopra di esso fluttuavano dei loti di ghiaccio in fiore. C'erano anche decine di padiglioni a riva.


Il ritrovo festoso di spadaccini si teneva in questi padiglioni.


E Lin Ming, in quanto ospite non invitato, rimase in uno dei padiglioni più grandi, che però era localizzato ai margini. Era insieme ai discepoli di queste grandi figure della Regione dell'Orizzonte Sud.


"Mm? Sei tu?"


Non troppo lontana da Lin Ming, una ragazza di 18-19 anni rimase sbalordita. Era la giovane che Lin Ming aveva visto solo diversi giorni fa.


Anche il suo apprendista senior era in questo padiglione e anche lui fu sorpreso nel vedere Lin Ming.


La Montagna della Spada non aveva nessuna guardia. Questo perché era coperta da intento di spada e una persona normale non sarebbe riuscita a scalarla.


"Amico, com'è arrivato qui?"


Il giovane guardò la maschera gelida di Lin Ming e rimase un po' sbigottito.


Quando lo aveva visto ai piedi della montagna, aveva pensato che fosse un tipo strambo o anche uno stolto. Ma non si sarebbe mai aspettato che questo pazzo sarebbe arrivato in cima prima di loro.


Tuttavia Lin Ming sembrò non aver sentito nemmeno la domanda. Guardava il centro del lago, in attesa che iniziasse il ricevimento del tè delle arti della spada.


Il giovane e la donna provarono rimpianto.


"Questa persona dev'essere sorda..."


La giovane sbuffò per la rabbia, il suo petto ansimava lievemente. In realtà sapeva che Lin Ming non era sordo perché, quando lo aveva chiamato ai piedi della montagna, lui si era girato.


Aveva cercato solo di aiutarlo, ma non si aspettava che avrebbe ignorato tutto ciò che dicevano.


Sembrava indifferente a tutto ciò che lo circondava.


"Non importa apprendista junior, non c'è problema a parlare poco. Sembra che ti sia dimenticata degli insegnamenti del maestro..." Sussurrò con rimprovero il giovane. La donna arricciò le labbra e non disse più altro.


In quel momento il ricevimento delle arti della spada stava per iniziare.


Non era un torneo di arti marziali per vedere chi era il più forte, ma era un raduno per i vari spadaccini della Regione dell'Orizzonte Sud per confrontare le proprie tecniche e imparare l'uno dall'altro. Tutto questo per capire meglio cosa significava davvero l'arte della spada.


Così, quando un guerriero attaccava, non era per decidere l'esito dello scontro, ma per mostrare le sue tecniche straordinarie e dimostrare con felicità la sua coltivazione dell'arte della spada.


Agli occhi di Lin Ming le abilità di queste persone non erano niente di che.


Questo finché... Jiang Baoyun non scese in campo.


Quel giorno indossava un abito blu. Le sue sopracciglia assochilometrivano a delle spade le cui punte si inclinavano verso le tempie. Il suo sguardo era profondo e misterioso come delle gemme luminose.


E dietro di lui c'era un contenitore metallico dall'aspetto semplice.


Due impugnature sporgevano da questo contenitore, c'erano due spade, una blu e una nera.


Questo aspetto era rimasto uguale.


Come quando aveva partecipato all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, Jiang Baoyun aveva due spade. Non le avrebbe usate contemporaneamente, ma ciascuna corrispondeva ad uno stile diverso.


Come in passato.


E l'avversario di Jiang Baoyun era un vecchio amico di Lin Ming: Jiang Lanjian!


All'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, Jiang Lanjian aveva lasciato una profonda impressione in Lin Ming. In effetti per un certo periodo di tempo in cui aveva dovuto nascondere la sua vera identità, aveva usato il suo nome.


Così, dopo così tanti anni, Jiang Baoyun e Jiang Lanjian si erano considerati rivali. In quanto fratelli e rivali che si comprendevano a fondo, era naturale che sarebbero progrediti velocemente.


Il Jiang Lanjian di oltre cent'anni assochilometriva molto di più a Jiang Baoyun rispetto a prima. Pareva che avesse circa 30 anni e indossava anche lui un abito blu. Anche se i suoi lineamenti non erano taglienti come quelli di Jiang Baoyun, l'aspetto più importante era il suo impeto. Solo guardandolo, sembrava una spada nascosta.


Jiang Lanjian mostrò un brillante sorriso e disse: "Fratello Baoyun, sono passati oltre tre anni dall'ultima volta che abbiamo combattuto! Quante mosse ci siamo scambiati la scorsa volta?"


"83!" Rispose Jiang Baoyun.


"Bene! Allora oggi il mio obiettivo è di superare cento mosse!"


Jiang Lanjian era più debole di Jiang Baoyun, ma nella regione dell'Orizzonte Sud poteva essere già considerato un miracolo che qualcuno riuscisse a resistere così tanto.


"Maestro, ce la può fare!"


Accanto a Lin Ming, la ragazza di 18 anni che era entrata in conflitto con lui prima iniziò a battere le mani con entusiasmo, una luce splendida fiorì nel suo sguardo. Chiaramente era contentissima di vedere combattere il suo maestro. A quanto pareva il giovane duo che Lin Ming aveva incontrato erano discepoli di Jiang Lanjian.


Lin Ming non ci badò molto. Invece guardò con calma l'incontro.


Jiang Baoyun e Jiang Lanjian coltivavano entrambi i loro intenti di spada. Per un po', raggi di spada attraversarono lo spazio, erano incredibilmente brillanti.


I loro intenti di spada fecero tintinnare le spade di alcuni guerrieri più deboli. Tutti i tintinnii insieme assochilometrivano al ruggito di un drago, erano scioccanti.


Questi discepoli di basso livello non avevano mai visto uno spettacolo del genere prima d'ora!


Si riempirono tutti di entusiasmo.


"Forte! Sono davvero degni di essere chiamati Immortale della Spada della NUvola e Immortale Spada Blu! Per un attimo ho pensato che la mia spada sarebbe volata via dalla mia guaina!"


"Sono i due immortali della spada più grandi e straordinari nella Regione dell'Orizzonte Sud. Generalmente nessuno spadaccino potrebbe contendere con loro. Le spade dei nemici vengono attirate dalla loro aura prima ancora che la battaglia inizi! Inoltre ho sentito che... Gli Immortali della Spada della Nuvola e Spada Blu un tempo erano discepoli dello stesso Sect!"


"Esatto! Provengono dallo stesso Sect. Era solo un piccolo Sect comune che si chiamava Valle dei Sette MIsteri, ma ha cresciuto molti individui straordinari. È semplicemente incredibile."


La Valle dei Sette Misteri era solo un Sect di terzo grado. Nemmeno in una piccola terra come la regione dell'Orizzonte Sud sarebbe stata degna di nota. Bisognava sapere che la Regione Demoniaca del Mare del Sud un tempo era stata un Sect di quinto livello.


Perfino l'Isola della Divina Fenice era di gran lunga superiore alla Valle dei Sette Misteri. Non doveva essere stato facile per Jiang Lanjian e Jiang Baoyun arrivare fino a questo punto.


"Ehi! Non sottovalutare la Valle dei Sette Misteri. Puoi non saperlo, ma un tempo ha cresciuto una figura leggendaria. È qualcuno che proviene dallo stesso Sect dell'Immortale della Spada della Nuvola e della Spada Blu. In passato, durante l'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette MIsteri, ha superato perfino i due Immortali ed è diventato il campione del torneo. Dopodiché è entrato nei quattro Reami Divini ed è diventato famoso anche lì. Si dice che i suoi risultati superino perfino quelli dell'Imperatore Shakya di 3000 anni fa!"


"Stai parlando di Lin Ming, il saggio Lin! Come può qualcuno della regione dell'Orizzonte Sud non sapere della sua leggenda? Ma è troppo forte, e molti lo considerano un'esistenza troppo remota. È troppo leggendario, così è difficile credere che provenisse dalla regione dell'Orizzonte Sud."


"La Valle dei Sette Misteri deve proprio aver ricevuto il favore dei suoi fondatori., che fortuna ha avuto! Poi quando appare un grandissimo talento, spesso può permettere al Sect da cui proviene di raggiungere un livello mai visto. Quando capita un talento del genere, tutti gli altri geni cercano di competere con lui e solo allora può esserci un'era piena di eroi. Considerato tutto questo, forse si può dire che gli Immortali della Spada della Nuvola e Spada Blu siano arrivati a questo punto grazie all'influenza di Lin Ming!"


Lin Ming era una figura leggendaria sia nella Regione dell'Orizzonte Sud che nei quattro Reami Divini centrali.


Tuttavia Lin Ming rimase indifferente sentendo queste discussioni.


Dietro la maschera gelida, le sue pupille assochilometrivano a dei pozzi senza fondo, come se fosse sordo.


"Ehi! A proposito del Saggio Lin, sono molto informata su di lui! Un tempo il mio maestro mi ha parlato del Saggio Lin!"


Mentre tutti iniziavano a chiacchierare, la ragazza di 18 anni che aveva incontrato Lin Ming ai piedi della montagna si unì impazientemente alle discussioni.


Il suo maestro era il suo orgoglio, così anche le sue esperienze.


Come poteva perdersi un'occasione eccellente per vantarsi?


"Giusto, Fata Jiang, non sei la discepola diretta dell'Immortale Spada Blu? Sbrigaci e dicci cosa sai!"


Disse qualcuno con impazienza.


E sentendo questa domanda, i gesti di 'Fata Jiang' si fecero sempre più giocosi ed esagerati. Al suo fianco, il suo apprendista senior scosse la testa, pensava che fosse un po' divertente e anche imbarazzante. Pensò:<em> 'Hai diciotto anni e ti comporti ancora come una bambina...'</em>


La giovane era piena di gioia. Aveva attirato con successo gli sguardi dei discepoli. Per la maggior parte delle persone qui, i loro nonni non erano ancora nati quando Lin Ming stava vagando per la Regione dell'Orizzonte Sud.


Avevano sentito versioni diverse, così non erano riusciti a raggiungere un consenso. Naturalmente adesso avrebbero ascoltato con piacere l'esperienza di una persona che era stata presente a quegli avvenimenti.


Lin Ming non provava nessun interesse nelle loro discussioni. Il suo cuore era calmo e spento. Aveva la sensazione che in questo mondo nulla sarebbe riuscito a muoverlo.


Tuttavia le parole della ragazza scossero appena il suo animo che era rimasto silenzioso per così tanti anni...


"...Potete non saperlo, ma in passato il mio maestro ammirava sopratutto il Saggio Lin! E ciò che ammirava non era il suo talento, ma il suo spirito combattivo!"


"Potete aver sentito dicerie di come il Saggio Lin fosse stato un principe del Reame Divino delle Nove Fornaci che è entrato nella Regione dell'Orizzonte Sud per ottenere esperienza e andare all'avventura, ma sono assurdità! Il mio maestro sa che il Saggio Lin era il figlio di una famiglia mortale, dalle origini estremamente comuni e umili. Durante la sua giovinezza, non è riuscito a praticare le arti marziali e ha perfino dovuto affrontare un enorme ostacolo. La sua strada era accidentata e piena di fosse, ma il Saggio Lin ha continuato ad andare avanti, un passo alla volta."


"Ciò che il mio maestro ammirava più del Saggio Lin era il suo spirito indomito e la sua perseveranza. L'obiettivo del Saggio Lin era di perseguire il picco delle arti marziali e il mio maestro ha detto che forse il Saggio Lin è la persona più vicina al picco delle arti marziali!"


Le parole della ragazza fecero esclamare con sorpresa i giovani discepoli.


"Perseguire il picco delle arti marziali? Wow!"


"Mi chiedo come sia il picco delle arti marziali? Voglio vederlo anche io!"


Tutti discussero con entusiasmo. E quando sentì queste parole, il cuore di Lin Ming si riempì di emozione!


Il picco delle arti marziali?


Era facile dirlo. Ma solo le persone che avevano imboccato questa strada sapevano quanto era fugace questo obiettivo, quante prove terrificanti bisognava sperimentare per cercare di raggiungerlo!


C'erano così tanti talenti impareggiabili. Quanti princìpi avevano tradito, quale prezzo avevano pagato per farlo?


Una persona inesperta non si sarebbe resa conto del pericolo. Tuttavia, più faceva esperienza, meno avrebbe mantenuto lo spirito combattivo che aveva da giovane, quel cuore impavido e saldo che osava affrontare la volontà divina.


Davvero... era invecchiato?


Lin Ming ripensò a quando aveva cercato di avanzare allo stadio della Distruzione. Si era detto:


"Se il cielo stesso vuole annientarmi, allora lo distruggerò. Se il dio della morte vuole prendermi, allora lo ucciderò!"


Un tempo quanto era stato eroico e audace? Ma ora...


Sospirò profondamente. Il suo sguardo si riempì di tristezza sconfinata mischiata alle vicissitudini del tempo.


Sul lago freddo, il combattimento di Jiang Lanjian e Jiang Baoyun stava raggiungendo il suo culmine. Danzavano nell'aria, i loro piedi creavano solo delle lievi increspature mentre sfioravano i loti della pozza senza nemmeno sollevare uno schizzo d'acqua.


L'energia di spada trapassava l'aria, eppure nemmeno un fiore di loto era stato danneggiato...


Non erano forti, ma Lin Ming poteva sentire nei loro intenti di spada qualcosa che un tempo aveva perseguito, uno spirito combattivo indomabile...


Provò una riluttanza inspiegabile. Strinse i denti e provò a stimolare il suo debole fuoco spirituale. Voleva usare l'energia del suo mondo interno, voleva affrontare i limiti della sua coltivazione e attivare il Cubo Magico...


Tuttavia il suo fuoco spirituale e quello vitale erano troppo deboli.


Ci voleva forza spirituale per manipolare una quantità di energia così enorme. Il suo mondo interno rimase silenzioso come prima.


E il Cubo Magico non rispose...


Solo allo stadio del Lord Divino era riuscito ad iniziare ad usare il Cubo Magico. Inoltre non era riuscito a farlo come desiderava.


Ora però la sua forza spirituale non era nulla in confronto ad un Lord Divino.


Era come una formica che stava cercando di fare tremare un albero: era completamente inutile.


Inoltre ciò che gli fece provare ancora più disperazione era che, anche attivando il Cubo Magico, non sarebbe riuscito a contare su di esso per recuperare la sua fonte spirituale.


Anche se il Cubo Magico era uno strumento divino, era più specializzato nel cancellare un'anima e i suoi marchi spirituale. Probabilmente era impossibile che potesse rigenerare un'anima in questo modo.


Perdere la fonte spirituale, il fuoco vitale, era come perdere la fonte della propria esistenza.


Ad esempio, non importava quanto fosse sconvolgente uno strumento divino, non poteva fare ringiovanire il Vecchio Tre Vite.


Questo avrebbe violato le regole più fondamentali dell'universo.


Lin Ming provò ancora una volta delusione.


Superare un ostacolo e vincere. Anche se era semplice come concetto, quante persone ci sarebbero riuscite? Spesso in questo mondo c'erano delle difficoltà insuperabili. Non perché non lo si volesse fare, ma perché non si poteva...


Sospirò profondamente: "Io... non voglio perdere il mio spirito combattivo. Ma... che cambierebbe anche se lo avessi? Ho perso tutto. Come posso... sfidare il fato?"
                                


                                



