---
weight: 19440
title: Capitolo 1944 – Una Vita Sola (1)
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.470Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mattia!
11 (Mattia 1 + 10 Paolo) capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


Una pioggerellina cadeva dal cielo, sochilometriva a fumo, seta e nebbia. Anche se la luce del sole era oscurata dalle nubi, i rami e le foglie delle piante spirituali bagnate da questa pioggia brillarono con vitalità appariscente. Questa terra emanava un'atmosfera fresca e vibrante.


Sotto la pioggia, quattro ragazze vestite di verde accompagnavano una giovane su per questa montagna spirituale.


L'energia primaria di questa montagna era estremamente ricca. La pioggia qui era piena di energia spirituale. Se un mortale fosse stato bagnato da quest'acqua, la sua salute ne avrebbe giovato e la sua vita si sarebbe prolungata.


Sotto i molti alberi lussureggianti e tra i fiori lussureggianti, le ragazze e la giovane donna camminarono fino ad arrivare ad un tempio di giada bianca.


Questa giovane donna sembrava avere appena più di 30 anni. Era silenziosa e solenne. Si inginocchiò di fronte alla statua di un Budda e pregò con sincerità e riverenza.


"La signora è davvero pia. Viene qui ogni anno a pregare."


Le quattro ragazze sussurravano tra di loro fuori dal tempio. Erano le domestiche che accompagnavano la donna e che coltivavano le arti marziali. In un piccolo paese come il regno di Fortuna Celeste, sarebbero state considerate tutte dei grandi talenti.


"La signora sta pregando per la sicurezza della sua famiglia e per Senior Lin, che è asceso oltre il regno mortale..."


Queste giovani vestite di verdi provenivano dal regno divino dell'Uccello Vermiglio. Erano tutte sui trent'anni circa. Per loro, Lin Ming che era asceso tra le stelle 200 anni fa era un mito e una leggenda.


E la persona che stava bruciando incenso nel tempio buddista era la madre di Lin Ming.


In passato, quando Lin Ming aveva distrutto Yang Yun, prima di lasciare il continente Tianyan, aveva condotto la sua gente nella regione centrale del continente. Occupando il Reame Divino Asura, aveva fondato il regno dell'Uccello Vermiglio.


Dopodiché il reame era cresciuto vigorosamente. Era prosperato e fiorito, diventando sempre più potente anno dopo anno. Grazie alla fama e alle risorse lasciate da Lin Ming, in questi brevi duecento anni era diventata la nazione più potente tra i quattro Reami Divini.


"Andiamo a prendere un po' d'acqua di sorgente di montagna, così che la signora possa annaffiare l'albero sempreverde."


Nel cortile posteriore del tempio c'era un albero sempreverde che cresceva da oltre 100 anni. La madre di Lin Ming l'aveva piantato personalmente e ogni volta che pregava in questo tempio avrebbe annaffiato l'albero con acqua di sorgente.


E l'acqua di sorgente era un tesoro del regno dell'Uccello Vermiglio. Era fresca e dolce, e se un mortale ne avesse bevuto un solo bicchiere, sarebbe ringiovanito di diversi anni. Usandola per fare un tè o del vino, l'avrebbe fatta diventare la bevanda più fragrante nell'intero continente Tianyan.


Le giovani si avvicinarono ad una sorgente vicina. Usarono un mestolo per riempire un fiasco di giada con dell'acqua. Questo fiasco era fatto di giada spirituale del legno e avrebbe fatto sì che l'acqua non perdesse la sua energia spirituale.


In quel momento però una delle ragazze disse all'improvviso: "Ehi, guardate laggiù. Cos'è quello?"


Le altre giovani notarono un cesto di bambù che fluttuava lentamente per il ruscello.


Questa montagna spirituale era un luogo ad accesso ristretto e pochissimi individui potevano entrare in queste terre sacre. Gli estranei non avrebbero potuto scalare questa montagna, così perché un cesto di bambù galleggiava nel ruscello?


Le giovani guardarono con curiosità il cesto, poi sussultarono. Un momento dopo lo shock si trasformò in affetto.


Nel cesto di bambù c'era un bambino di qualche mese. Il suo corpo sembrava fatto di polvere di giada bianca ed era incredibilmente adorabile.


Il piccolo non piangeva, era silenzioso. I suoi occhi erano grandi e intelligenti, come se contenessero una saggezza superiore a quella di un bambino ordinario.


"Signora! Signora!"


Gridò una giovane con ansia. In questa montagna spirituale era una terra proibita era apparsa all'improvviso una cesta di bambù in cui c'era un misterioso neonato. Era semplicemente inconcepibile.


La signora Lin sentì l'urlo e lo trovò strano. Accorse velocemente ed esaminò il cesto di bambù.


Per qualche motivo sconosciuto, quando vide il bambino nel cesto, ebbe la sensazione di che fosse sangue del suo sangue.


Un'emozione nostalgica percorse la signora Lin. Sentì una lieve sensazione di bruciore al naso e quasi scoppiò a piangere.


"È uguale... proprio uguale..."


Mormorò tra sé e sé la signora Lin. Iniziò a provare una forte predilezione nei confronti di questo neonato.


"Sembra proprio uguale a quando era bambino lui... la sua pelle è limpida come la giada... e gli occhi, sembrano gli stessi..."


La signora Lin prese in braccio il bambino e lo abbracciò gentilmente. Provò un forte istinto materno che le scaldò il cuore.


I bambini si assochilometrivano tutti alla nascita, ma una madre poteva riconoscere l'aspetto del suo bambino.


Anche dopo che erano passati 200 anni, la signora Lin poteva riconoscere chiaramente l'aspetto di Lin Ming da bambino.


Inoltre questo neonato era apparso in modo estremamente peculiare, in un periodo e in una maniera incredibili.


La signora Lin era convinta che fosse stato Budda ad averle donato questo bambino. Aveva pregato ogni anno, confessando il suo rimpianto di non poter rivedere suo figlio. E Budda, per compensare il fatto che Lin Ming era asceso nel Regno Divino e l'aveva lasciata qui, le aveva dato questo neonato.


"D'ora in avanti ti chiamerai Lin An..."


La signora Lin abbracciò il neonato con un sorriso soddisfatto.


Questo Lin An naturalmente era il Lin Ming rinato. In quella caverna senza nome, aveva impiegato 40 anni per completare la prima rivoluzione della Grande Arte della Reincarnazione.


Dopo aveva messo da parte il Cubo Magico, portando con sé il drago nero e l'Empireo Nebbia Divina che era tornato a dormire profondamente nell'artefatto divino, ed era partito silenziosamente.


Quando se ne andò, la pressione dell'energia attorno alla montagna si indebolì. Così la folla di guerrieri del continente Tianyan si precipitò nella caverna, ma la trovarono vuota.


Quelle persone erano rimaste tutte sbigottite. Poterono solo giungere alla conclusione che il raro tesoro aveva sviluppato una mente propria ed era fuggito. Non avevano avuto la fortuna di ottenerlo.


Poi Lin Ming era arrivato al centro del continente Tianyan, nel regno dell'Uccello Vermiglio che aveva fondato.


Aveva scelto di vivere la sua prima nuova vita in questo mondo a fianco dei suoi genitori.


Al momento non gli mancavano metodi di coltivazione e le sue fondamenta erano già incredibilmente solide. Le normali risorse di coltivazioni sarebbero state inutili per lui.


Aveva bisogno invece di diventare più consapevole delle sue emozioni e completare lentamente la sua coltivazione. Questo era il percorso più adatto alla Grande Arte della Reincarnazione.


Bisognava sapere che in passato, il creatore delle Sacre Scritture aveva trascorso diverse centinaia di milioni di anni per perfezionare la sua opera.


E, nonostante Lin Ming avesse ottenuto le esperienze e l'essenza delle Sacre Scritture, volerle arricchire non era affatto facile.


Ci voleva molto tempo per farlo.


Considerato tutto poi Lin Ming aveva vissuto per poco più di duecento anni. Era un periodo di tempo fin troppo breve.


Quando la signora Lin riportò Lin Ming a casa per farlo vedere a Lin Fu, perfino Lin Fu, che non credeva molto nel buddismo, non poté che ammettere che questo bambino potesse essere un dono del cielo.


Altrimenti come ci sarebbe potuta essere una coincidenza del genere?


Così Lin Ming fu adottato formalmente dalla coppia Lin e fu chiamato Lin An.


La coppia non rivelarono a nessuno com'era apparso Lin An. Solo cento giorni dopo la sua adozione invitarono tutti gli eroi del mondo, inclusi molti guerrieri al Mare Divino. Si inchinarono di fronte ai loro antenati e annunciarono pubblicamente la posizione di Lin An nella loro famiglia.


Per un po' l'intero regno dell'Uccello Vermiglio fu scosso da questa notizia.


Correvano anche delle dicerie che questo bambino fosse un dono del cielo alla famiglia Lin o che forse fosse la reincarnazione di Lin Ming, ma la maggior parte della gente non credette a queste storie irrealistiche.


Che ci credessero o no però molti provarono una profonda invidia nei confronti di questo bambino. La famiglia Lin aveva una posizione prestigiosa in questo pianeta e controllavano le risorse del regno dell'Uccello Vermiglio. Questo fortunello era riuscito a farsi adottare da loro, garantendosi un futuro prospero.


.....


Passarono gli anni. Il tempo volava.


Lin An divenne un bambino ordinario. Era alto come un normale bambino di sette anni. Il suo aspetto era il 90% uguale a quello di Lin Ming, ma c'erano degli aspetti diversi.


Dopo la rinascita, il suo volto era diventato più perfetto. Le sue sopracciglia assochilometrivano a spade e la sua aura era straordinaria.


Lin Ming ne era contento. Non voleva davvero che gli altri credessero che fosse la reincarnazione di sé stesso. Dopotutto la sua posizione era troppo sensibile. Nonostante ci fossero pochissime possibilità che trapelassero delle notizie di questo nel Regno Divino, sarebbe stato meglio evitarlo.


Una volta durante una caccia, Lin Fu portò fuori Lin Ming. Dalla foresta sbucò all'improvviso un piccolo lupo nero lungo tre piedi. Molti erano stati sorpresi dalla creatura. Non sapevano che razza di lupo fosse, ma dopo che era comparso, aveva iniziato a seguire Lin Ming e si era rifiutato di separarsene.


Da allora i due erano rimasti insieme.


La famiglia Lin non sapeva che creature fosse questo piccolo lupo nero. Dopo aver confermato ripetutamente che non fosse pericoloso, gli permise di seguire Lin Ming.


I giorni passavano pacificamente e con semplicità. Ma durante questo periodo di pace, la comprensione della vita di Lin Ming si approfondì lentamente...


A volte coltivava in isolamento, perfezionando in silenzio le Sacre Scritture...
                                


                                



