---
weight: 19550
title: Capitolo 1955 – Il Mondo di Lin Ming
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.472Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Paolo!
0 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


L'energia si rafforzò. Il corpo di Lin Ming bruciava come un sole. I raggi di luce si trasformavano costantemente attorno, formando una sfera color arcobaleno dietro di lui.


Questa sfera di luce si evolvé gradualmente, diventato un'enorme proiezione.


Era sfocata, come se fosse formata da nebbia, ma nemmeno le tempeste spaziali violente la dispersero.


Lin Ming chiuse gli occhi. I suoi abiti svolazzavano e i suoi capelli si sollevarono.


La proiezione dietro di lui continuò a cambiare, assochilometriva più ad un cubo gigantesco.


Era un antico tomo.


Questo libro si aprì lentamente, rivelando delle pagine bianche.


Un momento dopo però iniziò ad apparire un carattere dal nulla, come se una penna invisibile le stesse scrivendo sulla carta.


Poi il secondo, il terzo, il quarto, il quinto, sempre più segni venivano scritti con un ritmo ancora più veloce...


L'inchiostro sembrava nero o dorato. Se Sheng Mei fosse stata qui, avrebbe scoperto che queste scritte contenevano i Concetti delle pagine dorate e del libro nero, ma che c'erano delle lievi differenze tra di essi.


I libri della vita e della morte di Lin Ming erano stati ispirati dalle Sacre Scritture, ma aveva aggiunto ciò che aveva compreso.


La proiezione di questo antico libro diventò sempre più chiara. Apparivano sempre più parole.


Queste parole erano color nero o dorato, semplice e chiare, ma contenevano un significato difficile da definire. Era semplicemente impossibile capirle.


In realtà queste parole non avevano un significato preciso. Contenevano solo diversi tipi di Concetti. Quando le persone avessero letto queste parole, ognuna ne avrebbe tratto un senso diverso.


Perfino Lin Ming non poteva spiegare con precisione cosa volessero dire.


Era l'equivalente di tutta la sua comprensione di circa 400 anni di vita. La stessa vita, ma emozioni diverse, questa pena invisibile era il misterioso fato della vita...


L'antico libro fu scritto lentamente. Questo processo continuò per diversi giorni. Alla fine la penna del fato cadde per un'ultima volta.


L'antico libro mostrò lo splendore di un mondo, come se tutta la luce dell'universo fosse stata radunata al suo interno!


Questo era l'antico libro di Lin Ming, un tomo del Grande Dao che gli avrebbe permesso di raggiungere il picco delle arti marziali!


Per un po' si formò un terrificante vortice di energia. Un'enorme quantità di materia interstellare fu risucchiata in questo mulinello. Con l'antico libro come punto centrale, l'aura del Grande Dao nello spazio circostante si condensò come non mai.


La materia di un universo, l'energia primaria del mondo, le leggi del Dao Celeste, quando queste tre forze si univano insieme, formavano l'essenza, l'energia e il divino!


Lin Ming usò la sua forza per radunarle, purificarle, lasciando solo la loro essenza!


Aveva già compreso le Sacre Scritture e il Sutra Celeste, e capiva come le regole del Grande Dao governavano molti mondi. Sapeva che quando la materia, l'energia e le leggi di un mondo venivano radunate, si poteva creare un nuovo mondo!


Quando il maestro della Strada Asura e l'autore delle Sacre Scritture avevano creato il loro mondo, lo avevano fatto utilizzando le loro leggi e avevano usato i loro metodi trascendenti per radunare la materia e l'energia per poi manifestare il loro pianeta!


Al momento Lin Ming stava percorrendo la loro stessa strada!


Questa era una mossa audace, quasi folle!


Questo perché, quando il maestro della Strada Asura e il creatore delle Sacre Scritture avevano creato il loro mondo solo dopo che avevano compiuto imprese che li avevano resi famosi in tutto l'universo e la loro forza aveva raggiunto un livello incredibile.


Lin Ming invece voleva percorrere questa strada mentre raggiungeva lo stadio di Re del Mondo.


Nella dimensione dei piani inferiori, dove il potere delle leggi era debole e piccolo, dove la materia era carente e spoglia di energia, sarebbe stata quasi un'impresa impossibile!


Lentamente, la fronte di Lin Ming si imperlò di sudore. Vene blu sporsero dalla sua fronte.


Fissò di fronte a sé con sguardo vacuo, un mondo iniziò ad apparire lentamente nella sua forma elementare.


In passato, quando il maestro della Strada Asura e l'autore delle Sacre Scritture avevano creato i loro mondi, li avevano resi incredibilmente stabili al punto che sarebbero potuti esistere per miliardi o anche centinaia di miliardi di anni, alla pari con gli universi dei 33 Cieli!


Lin Ming naturalmente non poteva riuscirci. Anche se avesse creato il suo mondo, sarebbe collassato in poche decine o forse cento anni.


Ma non importava. Il mondo che aveva creato ora aveva solo assunto la sua forma elementare. Attraverso l'influsso di potere e della sua coltivazione, avrebbe continuato a fare evolvere e consolidare il suo pianeta.


In futuro, se Lin Ming fosse diventato un Empireo o anche una Vera Divinità, chissà quanto sarebbe cresciuto questo mondo.


Si sarebbe evoluto e sviluppato costantemente.


E in quel momento la sua forza aveva già raggiunto un limite. Se avesse rilassato il flusso di energia anche solo di un briciolo, l'essenza, l'energia e il divino che aveva radunato sarebbe ceduto, disintegrandosi completamente.


Se fosse accaduto, Lin Ming probabilmente avrebbe subìto un contraccolpo d'energia e sarebbe rimasto gravemente ferito.


Urlò ed evocò il potere del sangue Asura nel suo corpo!


Scaglie nere ricoprirono il corpo di Lin Ming. La sua vitalità del sangue si gonfiò e ribollì con forza!


Dietro di lui, apparì un Asura nero alto e potente. Questa proiezione era alta 1000 piedi ed era avvolta da spesse catene, si intrecciavano attorno ai suoi muscoli spessi quanto quelli di un drago!


Una fenice danzò sopra il suo braccio destro e un Vero Drago era avvolto attorno al suo braccio sinistro!


L'Asura camminò per nove stelle.


Insieme a Lin Ming, sorreggeva questo mondo elementare appena nato.


Questa proiezione Asura era il potere che coltivava Lin Ming, era formato dal potere delle Nove Stelle del Palazzo del Dao, la forza del Sutra Celeste e il sangue di un Vero Drago e di una Vera Fenice!


Questo Asura gigantesco avanzò con uno slancio maestoso. Spinse lentamente questo pianeta appena nato, spingendo a condensare la sua essenza, la sua energia e il suo divino.


Lin Ming stava usando tutta la sua energia, sfruttando le sue comprensioni dei libri della vita e della morte come fondamento, con le leggi Asura a stabilizzarlo e a tenere sotto controllo il pianeta.


Arrivato quasi allo stremo, iniziò a bruciare la sua essenza di sangue tramite la Porta della Vita.


Poi questo mondo iniziò a condensarsi lentamente.


Era troppo piccolo, si limitava a diverse chilometri di raggio.


Inoltre la sua struttura era altamente instabile. Anche l'attacco di un guerriero al Mare Divino avrebbe fatto collassare il suo sistema dell'essenza, dell'energia e del divino.


Dopo aver completato la creazione di questo mondo, Lin Ming aveva consumato ogni briciolo di energia che aveva in corpo. Fissava questo pianeta con intensità, come se stesse guardando suo figlio.


Era pieno di entusiasmo. Ce l'aveva fatta!


Era un mondo che apparteneva a lui, un nuovo inizio!


D'oggi in avanti sarebbe iniziata una nuova epoca per la sua strada delle arti marziali!


La proiezione Asura spinse questo mondo verso Lin Ming.


Il pianeta si rimpicciolì rapidamente. Si sovrappose con il mondo interno di Lin Ming.


In quell'istante l'essenza, l'energia e il divino del mondo si sovrapposero alle sue. Questo pianeta si era fuso con il mondo interno di Lin Ming!


Per un po', nuvole nere si gonfiarono nello spazio. Le vie della vita e della morte, il suono del Grande Dao, tutto vorticò nello spazio stellato, creando una strana immagine che continuava a cambiare...


E Lin Ming, in quel momento, era arrivato allo stadio di Re del Mondo!


Il suo stadio di Re del Mondo era completamente diverso rispetto a quello degli altri!


Aveva creato un pianeta che poteva crescere ed evolvere.


Al momento, visto che il mondo che aveva assimilato era troppo piccolo e debole, la sua forza non era aumentata drasticamente. Ma con il passare del tempo, il suo pianeta avrebbe continuato ad espandersi. Avrebbe potuto contenere altri mondi, galassie e alla fine sarebbe diventato un universo. Allora Lin Ming avrebbe posseduto una forza inimmaginabile.


Lin Ming si sedette a gambe incrociate nel vuoto, meditando per diverse ore. Dopo aver recuperato parte della sua forza, fece un passo nel vuoto e svanì.


Lin Ming continuò a sfrecciare per lo spazio, usando un grande spostamento del vuoto dopo l'altro.


Tre giorni dopo, vide un pianeta rosso sangue.


Questo mondo era privo di vita, ma conteneva un'enorme quantità di materiali preziosi ed era una miniera di essenza.


Il volume di questa stella era quasi dieci volte superiore a quello di Sky Spill. Il suo diametro superava 200 milioni di chilometri.


Negli ultimi cento anni cerca, mentre Lin Ming era vagato per questo piano inferiore, occasionalmente avrebbe visto questo pianeta e si era annotato mentalmente la sua posizione.


All'inizio si era preoccupato di quale mondo raffinare una volta che fosse diventato un Re del Mondo, così aveva cercato un mondo di livello superiore da raffinare.


Ma alla fine aveva rinunciato all'idea. Non esisteva un mondo che lo potesse davvero soddisfare.


Ora ne aveva creato uno. Anche se non poteva raffinare questo enorme pianeta, poteva estrarne l'essenza e usarlo per rafforzare il suo mondo.


Lin Ming volò verso il pianeta. Entrò nella sua atmosfera come una meteora che cadeva rapidamente.


<em>Bang!</em>


Lin Ming atterrò con forza sulla superficie del pianeta!
                                


                                



