---
weight: 19580
title: Capitolo 1958 – La Seconda Reincarnazione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.472Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda 0/5,
-Schadenfreude


Situ Mingyue rimase. Anche se il suo rapporto con Lin Ming era solo quello tra maestra e discepola, ed era anche temporaneo, i genitori di Lin Ming non lo sapevano.


In effetti, agli occhi di Lin Mu e Lin Fu, era significativo che Situ Mingyue fosse rimasta.


La vecchia coppia sperava che ci sarebbero state delle persone ad accompagnarli durante la loro vecchiaia, ma desiderava anche che il loro figlio si sposasse e conducesse una vita felice e spensierata.


Lin Ming non chiarì il malinteso. Il motivo per cui aveva chiesto a Situ Mingyue di rimanere indietro era perché desiderava che i suoi genitori vivessero pacificamente il resto dei loro giorni.


La maggior parte del tempo non parlò a Situ Mingyue. Le passò solo dei metodi di coltivazione adatti e avrebbe lasciato che li percepisse da sola.


Per quanto riguardava le pillole, Lin Ming ne aveva più che a sufficienza. Lei avrebbe sciolto ogni pillola in acqua di sorgente, per poi bere e raffinare la medicina.


Gli effetti furono notevoli.


Situ Mingyue impiegò solo dieci anni per arrivare al Divine Transformation.


In realtà il suo talento non sarebbe stato troppo male nel Regno Divino. Il problema era che le erano mancati dei maestri esperti e questo aveva rallentato la sua coltivazione. Tuttavia ora aveva compensato questo ritardo. Nonostante sarebbe stato impossibile per lei ottenere grandi risultati, grazie alla guida di Lin Ming non le sarebbe stato difficile raggiungere lo stadio del Lord Divino.


A volte Lin Ming avrebbe viaggiato insieme a Situ Mingyue. Si sarebbero avventurati nelle profondità dello spazio stellato e qui Lin Ming le avrebbe insegnato alcune leggi e metodi di coltivazione avanzati.


Lin Ming le passò perfino una porzione incompleta di una potenza trascendente. Anche se non aveva molte speranze che Situ Mingyue riuscisse a percepirlo, almeno sarebbe entrata in contatto con le leggi del Grande Dao, espandendo i suoi orizzonti e ottenendo più ispirazioni.


In momenti del genere, Situ Mingyue si sarebbe accigliata perché non avrebbe avuto la minima idea di cosa fare.


Temeva che Lin Ming avrebbe pensato che fosse troppo stupida e sperava disperatamente di poter percepire qualcosa in modo da soddisfare le sue aspettative. Tuttavia questi motivi del Grande Dao erano troppo complessi e vari. Non importava quanto ci provasse, era difficile per lei studiarli.


Lin Ming non disse nulla. Si limitò a chiedere che progressi avesse fatto e poi se ne sarebbe andato silenziosamente.


Così trascorsero 50 anni.


Lin Fu e Lin Mu invecchiarono, ma allo stesso tempo sorridevano ancora di più.


Quando non coltivava, Situ Mingyue avrebbe trascorso il resto del suo tempo ad accompagnare i genitori di Lin Ming. Sarebbe andata frequentemente in cucina per aiutare Lin Mu a preparare cibo e avrebbe tirato fuori una scacchiera per giocare con Lin Fu.


L'atmosfera era calorosa e armoniosa. La felicità di un'intera famiglia compensò gli ultimi rimpianti che provava la vecchia coppia.


Questo era anche ciò che desiderava Lin Ming.


In questa vita, voleva dare pace e felicità ai suoi genitori. Per questo motivo non gli sarebbe importato contaminarsi con un po' di karma.


Passò la primavera e arrivò l'autunno. Passarono altri venti anni. Lin Fu e Lin Mu camminavano entrambi usando bastoni. Era diventato un po' difficile perfino camminare per strada.


Anche così non chiamarono dei servi. Ogni volta che andavano a comprare del cibo, Situ Mingyue avrebbe aiutato Lin Mu a camminare lentamente per le strade familiari.


In questi momenti, Lin Mu avrebbe passeggiato lentamente sentendo il calore del sole e provando le gioie della vita.


Lin Fu e Lin Mu, sapevano cosa significava essere poveri ed erano vissuti nell'opulenza, avevano ricevuto l'adorazione di miliardi di persone. Ora, durante la vecchiaia, provavano calore e felicità con Situ Mingyue e Lin Ming ad accompagnarli.


Questa era la loro vita, una vita felice.


Non avevano rimpianti.


Due anni dopo, proprio all'inizio dell'estate, Lin Fu e Lin Mu morirono uno dopo l'altro.


Prima di perire, i loro volti erano stati pieni di sorrisi e dalle loro espressioni traspariva pace. Erano morti di vecchiaia nel loro letto.


La morte dei suoi genitori segnò anche la fine della prima reincarnazione di Lin Ming, una vita che era durata per 1600 anni.


Secondo le volontà dei suoi genitori, Lin Ming li seppellì in una delle montagne attorno a Qingsang.


Dopo la morte, sarebbero diventati polvere e sarebbero tornati alla terra. Questo era il semplice desiderio della maggior parte dei mortali.


Secondo la tradizione, Lin Ming costruì delle case di bambù a lato della montagna. Indossò un semplice abito bianco e rimase in lutto per tre anni.


Situ Mingyue lo seguì e osservò il periodo di lutto insieme a lui.


Vivevano in due case di bambù separate. Ogni giorno avrebbero spazzato le foglie dalle tombe della vecchia coppia, bruciando incenso e pregando per loro.


Questi giorni furono lenti e tiepidi. Sia Lin Ming che Situ Mingyue trovarono pace interiore e tranquillità in questo periodo.


Tre anni passarono velocemente.


Ormai Lin Ming doveva partire.


Di mattina presto, sorse il sole brillante. La nebbia della montagna Qingsang si disperse e la rugiada sull'erba evaporò lentamente.


Lin Ming accese incenso per i suoi genitori e si inginocchiò finché la sua fronte non toccò terra. Questo era il suo ultimo inchino.


Si rialzò e disse a Situ Mingyue dietro di lui: "Secondo il nostro accordo, il nostro rapporto come maestro e discepola è terminato. Ora puoi iniziare a percorrere la tua strada."


Disse con calma Lin Ming. Ma quando sentì queste parole, Situ Mingyue sentì un'infinita desolazione e malinconia.


Provava un'emozione indescrivibile. Sapeva che questo giorno sarebbe arrivato e si era preparata mentalmente, ma ora provava un senso di perdita inspiegabile.


Ma era ben consapevole che il suo cammino e quello Lin Ming non si erano mai incrociati. Solo a causa dei genitori di Lin Ming si erano avvicinati per un breve periodo di tempo.


Ora si sarebbero separati sempre di più.


Era destino.


Indipendentemente da cosa avesse fatto, non sarebbe cambiato.


Così annuì lentamente.


"Allora addio. Se il destino ci farà incontrare di nuovo..."


Mentre parlava, Lin Ming iniziò a levarsi a mezz'aria. Non doveva squarciare il vuoto, ci entrò direttamente, svanendo.


Situ Mingyue rimase stordita e in silenzio per molto tempo.


L'anno dopo che Lin Fu e Lin Mu erano mancati, Situ Mingyue era arrivata allo stadio del Divine Transformation. Inoltre, grazie agli insegnamenti di Lin Ming e il supporto delle risorse che gli aveva lasciato, aveva formato delle solide fondamenta. Non sarebbe stato un problema per lei raggiungere il Lord Divino.


Ma nulla di tutto questo, incluso il picco delle arti marziali che aveva sognato da tempo, le portava gioia. Si girò silenziosamente, entrò nella casa di bambù in cui era vissuta per tre anni e chiuse gentilmente la porta...


.....


Erano passati altri 20 anni.


In una dimensione inferiore di questo universo, in una città imperiale di un pianeta sconosciuto, un giovane mendicante apparì in un angolo della città.


Era basso e sporco, ma il suo sguardo era eccezionalmente brillante.


Anche se era un barbone, non aveva mai mendicato. Si limitava a vagare per le strade e continuò a farlo per decine di anni.


Questo giovane mendicante era cresciuto molto lentamente, ma nessuno lo notò.


Poi ad un certo punto scomparì dalla città...


Aveva attraversato lo spazio, volando nelle profondità dell'universo.


Questa era la seconda reincarnazione di Lin Ming. In questi anni, le emozioni e la coltivazione di Lin Ming si erano affinati sempre di più. Il suo livello non era aumentato velocemente, ma le sue comprensioni del Dao Celeste erano cresciute con un ritmo allarmante.


Sfrecciò per l'universo. Presto raggiunse un enorme pianeta nero e si precipitò nel suo nucleo come una meteora...
                                


                                



