---
title: Capitolo 1966 – Dibattito nel Vuoto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.474Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gianfranco!
3 capitoli in coda (3 Gianfranco), 0/5
-Schadenfreude</em>


In passato, quando Lin Ming aveva affrontato l'Asura Nero, aveva dovuto resistere a tre attacchi.


Anche la prova del maestro della Strada Asura sarebbe stata una battaglia? Cosa sarebbe successo se avesse combattuto contro di lui?


Lin Ming pensò ad ogni sorta di ipotesi, ma era comunque sicuro che la prova stessa fosse una grande occasione fortunata.


Il maestro della Strada Asura camminò lentamente verso Lin Ming.


Lo guardo, anche se era avvolto da dei fili di nebbia illusori, si poteva vedere chiaramente il suo sguardo misterioso.


In questi occhi Lin Ming sembrava vedere delle dimensioni di universi che nascevano e si distruggevano.


E ora, questo sguardo rifletteva Lin Ming.


Questa chiara immagine era simile ad uno specchio, rifletteva chiaramente il portamento e l'aspetto di Lin Ming.


Poi il maestro della Strada Asura arrivò di fronte a lui.


Stavolta però era a soli cento piedi da Lin Ming. Non disse una sola parola, si limitò a guardando in silenzio.


Non emanava nemmeno un briciolo d'aura. In effetti sembrava una normale persona mortale. Tuttavia, Lin Ming poteva sentire una forza sconvolgente nelle profondità del suo corpo.


Sapeva che questo tumulto proveniva dal corpo del maestro della Strada Asura, dall'universo interno che possedeva.


Come un mortale arrivato all'improvviso nello sconfinato mare di stelle, non avrebbe sentito la pressione, né l'aura delle stelle, ma solo trovandosi di fronte all'universo sarebbe rimasto scioccato da quanto era vasto e splendido!


Lin Ming trattenne il respiro, aspettando in silenzio che il maestro della Strada Asura lo sottoponesse alla sua prova.


Il maestro della Strada Asura alzò una mano. Usò il suo dito come una penna e iniziò a disegnare un arco a mezz'aria.


Questa linea tortuosa assochilometriva ad un piccolo serpente. Formò un cerchio perfetto. Poi il maestro della Strada Asura abbassò il dito e iniziò a tracciare una nuova linea.


Poi la terza e la quarta. Continuò a disegnare. Questi marchi fluttuavano nel vuoto, pallidi e lucenti, come increspature d'acqua nell'aria.


Lentamente, questi marchi sembrarono fondersi con il mondo, diventando intangibili e invisibili. Se una persona normale fosse venuta qui, non sarebbe nemmeno riuscita a vedere il dito del maestro della Strada Asura.


Ma Lin Ming poteva attivare il Dao Celeste Asura nel suo corpo e poteva vederli. In realtà questi marchi stavano formando delle rune!


Erano rune del Dao Celeste Asura!


Il maestro della Strada Asura stava disegnando delle rune e chiaramente le stava preparando per Lin Ming.


Poi Lin Ming capì.


Queste rune erano il suo esame. La prova a cui lo stava sottoponendo non era una battaglia, ma un dibattito riguardo alle leggi!


Dibattere con il maestro della Strada Asura?


Lin Ming fece un respiro profondo, lo trovò un po' inconcepibile.


Non si sarebbe mai immaginato che il metodo per metterlo alla prova sarebbe stato questo...


Era ben consapevole che sarebbe stata una sfida molto difficile, ma allo stesso tempo era una rara opportunità.


Erano rune disegnate dal maestro della Strada Asura in persona, la manifestazione più essenziale del Dao Celeste Asura!


In quel momento, il maestro della Strada Asura smise di disegnare. Mise le mani dietro la schiena e guardò Lin Ming, aspettando la sua risposta.


Lin Ming fece un respiro profondo, calmando completamente la sua mente.


Osservò con attenzione le rune del Dao Celeste. Erano relativamente semplici per il Dao Celeste Asura.


Sembrava che il maestro della Strada Asura non avrebbe presentato un problema troppo difficile all'inizio.


O, dal suo punto di vistai, un membro della giovane generazione come Lin Ming poteva essere abbastanza orgoglioso di aver compreso fino a questo punto le leggi.


Lin Ming ponderò per un momento. Nei suoi occhi, queste rune si incisero nel suo mare spirituale, dove vennero analizzate rapidamente.


Dopo diverse reincarnazioni, Lin Ming si era temprato nel trambusto del piano mortale e la sua mentalità aveva quasi raggiunto la perfezione. Aveva perfino fuso parzialmente i Concetti delle Sacre Scritture nel Sutra Asura. Ormai Lin Ming aveva iniziato a percorrere una strada completamente diversa da quella delle leggi create da questo esperto.


Così Lin Ming non aveva più accettato e studiato il Sutra Asura, ma stava ideando una versione più adatta a sé stesso.


Dopo essere rimasto seduto a meditare per mezz'ora, Lin Ming si mosse!


Raggi di energia si radunarono sulla punta delle sue dita, che usò come penna per tracciare le sue linee del Dao Celeste Asura.


Un tratto dopo l'altro, le linee fatte da Lin Ming iniziarono ad intrecciarsi con quelle lasciate dal maestro della Strada Asura.


In confronto allo spettacolo creato da uno scontro di alto livello, questo confronto sembrava semplice e mediocre.


Tuttavia la realtà era ben diversa. Quando le linee del Dao Celeste Asura che Lin Ming aveva disegnato si connetterono con quelle del maestro della Strada Asura, iniziò a brillare un bagliore incredibile che iniziò a svettare nel cielo come una divina colonna di luce!


Il metodo di coltivazione di un praticante di arti marziali in realtà era una manifestazione delle leggi.


Le rune invece erano la condensazione delle leggi. Contenevano un'aura terrificante, non erano assolutamente inferiori al metodo di coltivazione stesso.


Quando i due praticanti di arti marziali che avevano raggiunto elevatissimi livelli di comprensione delle leggi iniziavano un vigoroso dibattito usando linee delle leggi, nonostante l'eruzione di energia non avrebbe devastato il mondo, avrebbe emanato un'aura terrificante e una pressione simile a quella della vitalità del sangue che si agitava in battaglia. Una volta che avesse acceso il cielo, la sua gloria avrebbe potuto competere con la luce del sole e della luna!


<em>Ka ka ka!</em>


Lin Ming tracciò sempre più velocemente i caratteri. Il vuoto della prova finale inaspettatamente non sembrò sopportare la pressione dei tratti di Lin Ming che si connettevano a quelli del maestro della Strada Asura. Sembrava che si stesse spaccando ed emise dei crepitii.


Il maestro della Strada Asura cambiò espressione!


Non si sarebbe mai immaginato che le linee che avesse tracciato con noncuranza avrebbe destato uno spirito combattivo così intenso da parte di un membro della giovane generazione.


Sembrava... che avesse sottovalutato quest'uomo!


Vedendo le linee che aveva tracciato venire inghiottite lentamente, il maestro della Strada Asura sorrise con apprezzamento e ammirazione.


Ricevere l'apprezzamento da parte del maestro della Strada Asura, un uomo che un tempo era stato al picco dei 33 Cieli e che era stato il sovrano dell'antica era, era sufficiente a creare una leggenda!


In quel momento il maestro della Strada Asura fece un passo in avanti. Tirò fuori una lancia dal suo anello spaziale!


Iniziò ad usare l'arma come una penna per tracciare le linee del Dao Celeste Asura!


Stavolta i tratti erano molto più densi. Ogni linea squarciava il vuoto, sfrecciava con energia ed era piena di spirito audace e maestà.


Lin Ming iniziò a riempirsi di entusiasmo. Anche lui tirò fuori la lancia del Drago Nero e iniziò un vigoroso dibattito!


I segni di Lin Ming erano tenui e flessibili, regolari e senza fine.


Mentre combattevano, sembravano un sole e una luna che lottavano per ottenere la supremazia l'uno contro l'altro!


Questo era un duro confronto. Se un estraneo li avesse visti, sarebbe rimasto sbigottito. Dal loro punto di vista, sarebbe stato inimmaginabile per loro partecipare ad un dibattito delle leggi così incredibile.


Non si sarebbero mai immaginati che qualcuno potesse combattere in questo modo!


Solo leggi di massimo livello come il Dao Celeste Asura e solo un esperto in merito avrebbe potuto fare un dibattito del genere, di fare un duello così splendido!


Con il passare del tempo, Lin Ming notò che stava entrando lentamente in svantaggio.


Ma allo stesso tempo, il sorriso di apprezzamento del maestro della Strada Asura divenne sempre più largo e animato.


In realtà il maestro della Strada Asura stava usando solo una porzione infinitesima della sua forza. Aveva sondato Lin Ming e, dopo aver scoperto che il giovane era molto più forte di quanto aveva previsto, aveva iniziato ad aumentare lentamente la forza dietro le leggi che stava tracciando. Così Lin Ming naturalmente aveva iniziato a stancarsi sempre di più.


<em>Ka ka ka!</em>


Una connessione di linee!


Dalla fronte di Lin Ming iniziarono a colare perle di sudore. Le linee che tracciava venivano inghiottite in enormi tratti. Alcuni motivi che disegnava si rompevano, trasformandosi in frammenti di leggi che si dispersero nel vuoto.


Dopo che tutti i segni di Lin Ming esplosero, il maestro della Strada Asura ridacchiò piano e mise da parte la sua lunga lancia.


Lin Ming aveva quasi esaurito le forze e quasi si accasciò a terra. Una battaglia di leggi non usava l'energia, ma consumava un'enorme quantità di forza spirituale e mentale. Dopo che Lin Ming aveva attraversato diverse reincarnazioni, il suo mare spirituale era stato temprato abbastanza in modo da permettergli di resistere a lungo.


Usò la lancia del Drago Nero per sorreggersi, ansimando pesantemente.


Il maestro della Strada Asura alzò un dito e riniziò a tracciare dei segni a mezz'aria.


Stavolta lo stava facendo molto lentamente.


I suoi segni tornarono pallidi. Ma ciò che stava disegnando era completamente diverso rispetto a prima.


All'inizio le scritte del maestro della Strada Asura contenevano un intento omicida profondo, erano feroci e agili, incredibilmente aggressive.


Ora però avevano un carattere morbido e composto, ma che conteneva anche il Grande Dao del mondo. Era un'aura difficile da percepire, elusiva.


Senza dubbio, le leggi che stava disegnando adesso erano ad un livello ben più profondo rispetto a prima!


Lin Ming esaminò le rune delle leggi. Anche se non le capì immediatamente, poteva sentire che erano tutte incomplete!


Il maestro della Strada Asura tracciò una runa incompleta dopo l'altra.


Come se stesse aspettando che qualcuno le riempisse e le completasse.


<em>'Che sia... la prova?'</em>


Lin Ming capì. Il maestro della Strada Asura si aspettava che completasse queste rune. Se ci fosse riuscito, avrebbe praticamente superato la prova.


Forse questo era anche l'argomento finale.


Lin Ming non aveva fretta di fare un tentativo. Si sedette ed usò l'intento marziale fuso, iniziando a meditare.


Era in uno stato etereo. Dopo diverse ore di meditazione, recuperò lentamente tutta la sua forza spirituale.


Poi riaprì gli occhi e iniziò a percepire queste rune.


Di fronte a Lin Ming c'era un totale di 33 rune, sufficienti per rappresentare le leggi dei 33 Cieli.


Lentamente Lin Ming si dimenticò del passare del tempo, si dimenticò di sé stesso e di tutto il resto. Si concentrò completamente su queste misteriose rune.


In ogni segno sembrava esserci un'immagine del maestro della Strada Asura. Lin Ming aveva la sensazione che queste immagini fossero le incarnazioni lasciate dal maestro della Strada Asura in passato.
                                


                                



