---
weight: 199
title: Capitolo 199 - Uccisione Istantanea
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.453Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, grazie a Goldkira
-Schadenfreude</em>


<em>Roar!</em>


La Lucertola Fulmine ringhiò minacciosa. Puntò su Lin Ming perché sentiva che questo ragazzo era una vera minaccia!


Questo a causa del potere del tuono! Le Lucertole Fulmine aveva una sensibilità straordinaria verso il fulmine. Nonostante Lin Ming potesse trattenere il respiro nel suo corpo, traspariva leggermente il potere del tuono. Sebbene fosse piuttosto nebuloso, conteneva una profonda aura vigorosa che la faceva tremare di paura.


Lin Ming non si mosse. Aspettò pazientemente che la bestia feroce allo stadio della Forgia delle Ossa lo assalisse. Una creatura del genere non era una minaccia per lui; voleva solo vedere quali metodi d'attacco avesse una Lucertola Fulmine.


Erano in stallo temporaneo. L'uomo vestito di nero guardò nervosamente la Lucertola Fulmine e Lin Ming. Voleva scappare, ma temeva che la creatura si sarebbe girata verso di lui e l'avrebbe attaccato. Dopo un po' di dubbi, decise di rimanere e vedere perché questo ragazzo aveva avuto il coraggio di tornare.


La Lucertola Fulmine ruggì diverse volte per avvertire Lin Ming, ma non solo il ragazzo non se ne andò si avvicinò passo dopo passo.


La creatura si arrabbiò. Nel suo corpo fluiva il sangue di un Drago del Fiume. Non avrebbe tollerato tali provocazioni!


<em>Roar!!!</em>


La Lucertola Fulmine gridò e aprì le sue fauci per sputare una sfera di luce bianca, sparandola direttamente verso Lin Ming.


La velocità del proiettile era estremamente veloce ed arrivò a Lin Ming in un batter d'occhio. Il ragazzo non provò a schivare né a bloccarla. Invece fece circolare la sua vera essenza, pronto ad affrontare direttamente l'attacco.


L'uomo vestito di nero era sbalordito. Perché non aveva schivato? Sebbene la sfera fosse veloce, avrebbe comunque dovuto avere una qualche sorta di risposta. Non solo, il giovane dovrebbe avere qualche di asso nella manica!


<em>Chi!</em>


La palla si scontrò direttamente nel corpo di Lin Ming. Le due gemelle urlarono, tuttavia non avvenne l'esplosione che avevano previsto. Era come se la sfera fosse caduta in un pozzo oscuro nel corpo di Lin Ming per non uscirne più. Quando la sfera entrò nel ragazzo, non ci fu un minimo fremito; non aveva rovinato nemmeno i suoi vestiti!


Lin Ming aggrottò le sopracciglia. Dopo un po' di respiri di tempo la sua espressione si rilassò e assorbì il potere del tuono nella sfera!


Il fulmine della lucertola era un po' più turbolento di quello della Valle del Tuono, ma non era riuscito comunque a competere con l'Anima del Tuono del Seme del Dio Blasfemo. Lottò futilmente per un po', ma alla fine non poté non essere assorbito!


Lin Ming sorrise. Finalmente era riuscito a confermare che la sua Anima del Tuono affrontava gli elementi nello stesso modo dell'Essenza di Fuoco e che gli elementi del Seme del Dio Blasfemo erano più forti!


Il fuoco e il tuono avrebbero ubbidito a qualunque altro elemento più forte.


Nella Caverna di Lava e nella Valle del Tuono, l'Essenza di Fuoco e l'Anima del Tuono erano riuscite ad assorbire gli elementi. Era come se l'energia fosse un esercito senza un generale e fosse un caos che non poteva alcuna minaccia, così era in grado di assorbirlo facilmente.


Dopo aver incontrato il ragazzino di fuoco, Lin Ming aveva avuto difficoltà perché l'Essenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasfemo era inferiore a quella dell'avversario.


Che fosse un'Essenza di Fuoco o un'Anima del tuono, questi erano dei fenomeni incredibilmente rari. Lin Ming immaginò che nell'intera Montagna Thundercrash, era già incredibile che ci fosse una sola Anima del Tuono. E dato che era impossibile per queste Lucertole Fulmine avere un'Anima del Tuono nel loro corpo, come avrebbero potuto tenergli testa?


Così anche se la sua forza era inferiore ad un praticante allo stadio Houtian, dovrebbe riuscire a scalare più in alto rispetto agli altri!


La Lucertola Fulmine vide che Lin Ming non aveva avuto la minima reazione dopo il suo attacco. Le sue pupille ambrate si dilatarono e mostrarono una traccia di paura. Ruggì un po' di volte e in un respiro di tempo sputò altre sette o otto sfere di fulmine che sfrecciarono rapidamente verso Lin Ming!


Il ragazzo non schivò; le avrebbe accettate tutte!


Questa azione confuse e impaurì l'uomo vestito di nero. Le due gemelle si sfregarono gli occhi, pensando di avere le allucinazioni.


Com'era possibile? perfino un maestro Houtian non potrebbe rimanere lì a ricevere una raffica di palle di fulmine.


L'uomo vestito di nero deglutì. Era un essere umano? Il suo corpo era fatto di minerali magnetici?


Cielo... fortunatamente non aveva provato a fare qualcosa di folle come provare a derubarlo, altrimenti sarebbe già morto!


La Lucertola Fulmine aveva sparato più di dieci sfere. Alla fine cominciò a sentire una profonda paura, aveva capito che questo non era un nemico che poteva battere.


Con un sibilo, la Lucertola Fulmine sparò un'ultima enorme sfera, si girò e scappò velocemente.


"Vuoi fuggire?"


Gli occhi di Lin Ming brillarono di giallo mentre usava il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto. In un istante apparì accanto alla Lucertola Fulmine e sferrò un pugno!


<em>Bang!</em>


Il pugno del ragazzo colpì la schiena della creatura. La Lucertola Fulmine era ricoperta di scaglie dure come il ferro, ma l'attacco di Lin Ming era in grado di ignorare le difese superficiali. A meno che il nemico non fosse come lo Schiavo della Strega della Pagoda dello Stregone dotato di organi robusti come l'acciaio, era praticamente impossibile sopportare l'infiltrazione della Forza Penetrante.


<em>Bang!</em>


5000 filamenti di vera essenza vibrante entrarono nel corpo della Lucertola Fulmine, scatenando il loro potere nei suoi organi. La creatura gridò in modo miserabile e il suo corpo gigantesco tremò violentemente. I suoi organi erano stati fatti tutti a pezzi. Vomitò del sangue e crollò a terra.


<em>Crash!</em>


A causa del suo terrificante peso e della velocità in cui stava scattando, la Lucertola Fulmine era atterrata su un grosso cespuglio e si era schiantata contro un albero, spezzandolo a metà.


L'uomo vestito di nero guardò sbalordito mentre Lin Ming uccideva una Lucertola Fulmine di oltre 10.000 jin con un solo pugno; era come se avesse picchiato a morte un cane. Impallidì come se avesse appena visto un fantasma.


Questa Lucertola Fulmine aveva una potenza pari a quella di uno al picco della Forgia delle Ossa! Le sue scaglie erano praticamente indistruttibili!


Se Lin Ming avesse rilasciato una qualche tecnica marziale per uccidere la creatura, allora non sarebbe stato sorpreso, ma com'era riuscito ad ucciderla con un solo pugno?


Un pugno di un essere umano contro l'armatura di una Lucertola Fulmine era come usare un piccolo ago da cucito contro un gatto o un cane.


Anche se un ago avesse punto un animale, sarebbe riuscito ad ucciderlo?


L'uomo vestito di nero guardò Lin Ming con un'espressione impaurita.


Rimase lì senza osare muoversi. Anche le espressioni delle due gemelle erano impietrite, continuavano a deglutire mentre mantenevano una cauta distanza da Lin Ming. La scena a cui avevano appena assistito era stata troppo scioccante.


Dopo che Lin Ming uccise la Lucertola Fulmine, tirò fuori una sciabola sottile e tagliò il petto della creatura. Dopo un po' riuscì ad aprire il suo corpo. Stava cercando la Perla Fulmine.


Secondo il libretto, ogni Lucertola Fulmine ad uno stadio uguale o superiore allo stadio della Forgia delle Ossa era in grado di formare una Perla Fulmine all'interno del proprio corpo. Questa era anche l'origine del potere della creatura.


"Apprendista Senior, è..." Agli occhi delle gemelle la forza di Lin Ming era inspiegabile. Com'era possibile che fosse così giovane e che avesse una forza del genere?


L'uomo vestito di nero mormorò:"Sicuramente non è un giovane di 15 o 16 anni. Credo che abbia praticato un qualche metodo di coltivazione che ringiovanisce il corpo, ecco perché ha un aspetto del genere."


"Allora la sua coltivazione è..."


"Dovrebbe essere al picco dell'Houtian!" Perfino lui stesso era rimasto ammutolito dopo aver detto queste parole. Per tutta la Landa Selvaggia del Sud, non si potevano trovare così tanti maestri al picco dell'Houtian!


"Picco dell'Houtian? Che sia vero?" Dissero le due gemelle con le voci tremanti. Veneravano il loro maestro, che era al picco della Forgia delle Ossa. Un maestro all'apice dell'Houtian per loro era un'esistenza inconcepibile.


Non c'era un grande Sect nella Landa Selvaggia del Sud. Un maestro al picco dell'Houtian era il limite qui. Poiché non esistevano Pillole Aperture Celesti, negli ultimi secoli nessuno era riuscito ad avanzare allo stadio Xiantian.


Si poteva dire che un maestro al picco dell'Houtian avesse la possibilità di dominare e governare un'area della Landa Selvaggia del Sud. Questi erano personaggi di cui avevano letto solo nelle leggende o nelle favole. In confronto ad esistenze del genere erano solo formiche in attesa di essere schiacciate.


L'uomo vestito di nero disse:"Solo con una coltivazione del genere potrebbe riuscire a nascondere il suo livello. Davvero ridicolo e pensare che volevo guidarlo e perfino riscuotere dei soldi per la sua protezione..."


L'uomo con l'abito nero sorrise con amarezza e scosse silenziosamente la testa.


.........


Lin Ming rimosse la Perla Fulmine dal corpo. Era delle dimensioni di un pugno, color bianco ed emetteva una debole luce rossa.


Era dello stesso colore delle scaglie della Lucertola Fulmine e rappresentava il grado della forza di quelle creature. Quando la Perla Fulmine diventava completamente scarlatta, allora la Lucertola Fulmine avrebbe raggiunto la forza di un praticante di arti marziali allo stadio della Circolazione.


Lin Ming poteva sentire il potere del tuono all'interno della perla. Iniziò lentamente a tirare fuori la sua energia e la luce della Perla Fulmine cominciò subito ad attenuarsi.


Percependo il cambiamento del fulmine nel suo corpo, Lin Ming ne rimase lievemente deluso.
Questa Perla Fulmine equivaleva al massimo a diverse Erbe Fulmine di cent'anni.


Si girò e guardò l'uomo vestito di nero. Lin Ming non aveva intenzione di rimanere a lungo, mentre stava per andarsene, si fermò di nuovo sentendo dei passi pesanti dirigersi verso di lui. Il ragazzo estese la sua forza dell'anima.


"Uh? Ne è venuta un'altra?"


Lin Ming notò che a poche decine di migliaia di piedi di distanza una Lucertola Fulmine stava sfrecciando verso di lui ad una velocità allarmante.


L'uomo con l'abito nero sentì dei rombi di tuono mentre i piedi della bestia calpestavano il terreno. Quel ruggito conteneva un'aura tirannica.


Il praticante di arti marziali con l'abito nero si allarmò. Aveva capito che il motivo per cui la Lucertola Fulmine stava arrivando: stava cercando vendetta.


L'uomo vestito di nero esitò per un momento prima di dire a Lin Ming: "Senior, l'ultimo ruggito della Lucertola Fulmine era una chiamata d'aiuto rivolta ai suoi compagni. Dall'aura di quel ruggito, sembra che la prossima Lucertola Fulmine equivalga ad una persona allo stadio della Circolazione.


L'uomo con l'abito nero era un esperto al riguardo, era in grado di determinare la potenza di una Lucertola Fulmine ascoltando le sfumature del suo ruggito.


Tuttavia pensò che c'era qualcosa di strano. Erano solo nelle zone circostanti della Montagna Thundercrash, perché incontrerebbero delle creature così forti qui?


"Che sia...?"


L'uomo vestito di nero cominciò a riflettere. Guardando Lin Ming mostrò un po' di esitazione, non sapeva come menzionare questo argomento a questo senior.


Tuttavia ormai era troppo tardi. Accompagnato dal rumore dei rami che si spezzavano, una Lucertola Fulmine cremisi uscì infuriata dai cespugli. Vide che il suo compagno era già morto a terra e i suoi occhi ambrati si riempirono di rabbia e intento omicida.


Lin Ming guardò la Lucertola Fulmine e tirò fuori la Lancia Pesante d'Argento Flessibile dal suo anello spaziale.


Questa creatura equivaleva ad uno praticante di arti marziali negli stadi intermedi della Circolazione. Affrontarla solo con un pugno sarebbe stato un po' difficile.


Mentre l'uomo vestito di nero, le gemelle e il ragazzo allo Stadio delle Viscere videro Lin Ming affrontare la bestia, si ritirarono istintivamente per evitare di essere coinvolti in una battaglia così pericolosa. Le gemelle si ricordarono all'improvviso del loro altro compagno e si precipitarono su di lui per trascinarlo via, così che non venisse calpestato dalla Lucertola Fulmine e da Lin Ming.
                                


                                



