---
title: Capitolo 1996 – La Sesta Reincarnazione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.481Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
36 capitoli in coda (6 Matteo + 20 Federico + 10 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Nel Regno Divino, in un piccolo mondo adiacente a quello della Luce Cremisi, c'era un pianeta che si chiamava Est Blu.


Questo pianeta aveva un diametro pari ad un quarto di un miliardo di chilometri, era molto più grande di Sky Spill.


Tuttavia questo pianeta era troppo lontano dal continente principale del mondo della Luce Cremisi. Era parte di un piccolo mondo vicino a quello della Luce Cremisi e non aveva padroni, così nessuno ci aveva prestato attenzione.


6500 anni fa, quando il Regno Divino era caduto in mani nemiche, le molte Terre Sacre del mondo della Luce Cremisi erano state distrutte dai saggi e un enorme numero di esperti umani era perito in battaglia. Per quanto riguardava il distante pianeta Est Blu, anch'esso era stato saccheggiato durante la calamità. Allora, la setta numero uno del pianeta, la setta dell'Est Blu, era stato preso di mira da una squadra di saggi.


Quest'unità aveva ordinato al Sect dell'Est Blu di consegnare tutte le loro medicine spirituali, risorse e metodi di coltivazione. Altrimenti avrebbero annientato completamente il pianeta e tutte le loro famiglie.


Il capo di questa squadra di saggi era solo un Saggio Lord, ma la setta dell'Est Blu era solo di settimo livello e il sommo Anziano più potente del luogo era un Lord Divino. Gli altri capi e Anziani erano al Divine Transformation, e quando sentirono queste richieste si infuriarono e si erano riempiti di spirito combattivo.


Ma sapevano che, di fronte all'invasione dei saggi, erano soltanto un branco di formiche, indegni di essere menzionati. Non ebbero altra scelta se non accettare il loro fato.


Tuttavia non si immaginavano che, dopo aver consegnato docilmente tutte le loro risorse, i saggi avrebbero anche chiesto di portare via cento ragazze da usare come fornaci viventi e tra di loro c'era anche la figlia del capo della setta.


Questo fece infuriare i discepoli della setta. Avevano attaccato la razza dei saggi e avevano ucciso molti dei loro coltivatori, ma c'erano ancora più saggi che eerano riusciti a fuggire.


Dopodiché arrivò la brutale risposta dei saggi. Un Saggio Lord al picco del suo livello scese in campo e uccise il Sommo Antenato della setta Est Blu per poi uccidere tutti i maestri nell'organizzazione. Alcune delle giovani, temendo l'orribile fato a cui sarebbero andate incontro, si erano suicidate.


Queste azioni avevano toccato un nervo scoperto per i saggi. Iniziarono a massacrare il pianeta dell'Est Blu, uccidendo miliardi di umani.


Allora erano tutti scappati nel panico.Alcuni discendenti della setta Est Blu furono abbastanza fortunati da sfuggire alla distruzione.


Con il loro Sect sul punto di collassare, il resto di altre organizzazioni annientate dai saggi erano arrivate nel piccolo mondo dov'era il pianeta dell'Est Blu.


Si erano uniti al Sect dell'Est Blu.


Tra questi resti, c'erano alcuni discepoli che un tempo facevano parte dei clan dell'Antica Fenice e dell'Antico Drago.


Se uno fosse risalito alle origini dei due clan, le due organizzazioni erano state fondate da dei guerrieri che si erano avventurati nel regno mistico delle Bestie Divine dove avevano trovato i cadaveri di quattro Bestie Divine. Dopodiché avevano creato i quattro clan delle Bestie Divine ed erano diventati lentamente una Terra Sacra e un Sect di Re del Mondo.


Durante la calamità del Regno Divino, un'organizzazione simile al clan delle quattro bestie divine non sarebbe riuscita a sfuggire al massacro.


Il clan dell'Antica Fenice era in una posizione molto più fortunata. Grazie al suo rapporto con Lin Ming, era stato considerato in modo particolare durante l'evacuazione. Alcuni maestri del loro clan e alcune persone che avevano avuto rapporti con Lin Ming era andate nell'universo selvaggio.


Ma il clan dell'Antica Fenice aveva 72 palazzi e un enorme numero dei loro discepoli era stato ucciso durante la grande calamità o si era disperso in ogni direzione.


Alcuni di questi discepoli esiliati si erano radunati nel pianeta dell'Est Blu, dove avevano formato una nuova frazione insieme ai sopravvissuti di altre grandi organizzazioni, si chiamava Alleanza del Cielo e della Terra.


L'Alleanza del Cielo e della Terra aveva radunato una nuova organizzazione con i sopravvissuti di altri grandi Sect, si chiamava l'alleanza del Cielo e della Terra.


L'Alleanza del Cielo e della Terra aveva radunato le eredità di molti Sect; i metodi di coltivazione erano disordinati e confusamente diversi.


Dopo che il Regno Divino era stato catturato dai saggi, non avevano permesso agli umani di possedere delle eredità pari o superiore al livello di Sacro Lord. Non appena ne avessero scoperto qualche traccia, sarebbero state eliminate completamente! Insieme al loro saccheggio precedente, ora le eredità dell'Alleanza del Cielo e della Terra sembravano un caos completo per qualunque coltivatore di alto livello.


Nonostante questo, nel pianeta Est Blu e perfino nel piccolo mondo dov'era localizzato il pianeta, l'Alleanza del Cielo e della Terra era una meta ambita per tutti i giovani.


L'Alleanza del Cielo e della Terra reclutavano discepoli ogni dieci anni e questo evento era estremamente glorioso.


Questi giovani praticanti di arti marziali provenivano da vari pianeti. Avevano fatto di tutto per superare l'ispezione ed entrare nell'Alleanza del Cielo e della Terra, questo perché non avrebbero potuto trovare in nessun altro posto eredità di questo livello.


I coltivatori umani di quest'epoca si erano ridotti in condizioni pietose.


Anche se ci fosse stato qualcuno di talentuoso, se non avesse potuto trovare tavolette con metodi di coltivazione, maestri, risorse, allora avrebbero sprecato il loro potenziale.


Se Lin Ming fosse vissuto in quest'era, nemmeno lui sarebbe riuscito a crescere. Quando Lin Ming era nei piani inferiori, era riuscito ad arrangiarsi con le scarse risorse che aveva lì. Ma una volta che era asceso al Regno Divino, era entrato nel clan dell'Antica Fenice e dopo aveva ricevuto le cure perfino degli Empirei Sogno Divino e Vasto Universo. Tutto questo era stato aiuto esterno.


Senza menzionare tutto il resto, senza l'aiuto dell'Empirea, Lin Ming non sarebbe nemmeno riuscito ad entrare nella Strada Asura e sarebbe stato impossibile per lui studiare il Dao Celeste Asura.


.....


Il luogo dov'erano custodite le eredità dell'Alleanza si chiamava padiglione dei Sutra Celesti.


Ogni volta che un nuovo discepolo veniva reclutato nell'Alleanza del Cielo e della Terra, avrebbero avuto il permesso di entrare nel padiglione e scegliere un metodo di coltivazione a seconda dei risultati della loro prova.


Questo era il momento più entusiasmante per i nuovi discepoli. Non si sarebbero mai immaginati di poter avere a disposizione una quantità di risorse così enorme.


Tuttavia erano tecniche troppo sparse. Quando un discepolo entrava nel padiglione del Sutra Celeste, aveva una quantità di tempo limitato. Spesso non potevano sfruttare l'occasione.


Quando un gruppo di giovani discepoli si precipitarono entusiasti nel Padiglione dei Sutra Celesti, furono accolti da un uomo di mezz'età dagli abiti laceri che era adagiato su una sedia.


Quest'uomo di mezz'età sembrava avere circa 30-40 anni d'età. Aveva una lunga barba e un viso segnato dalle intemperie. Teneva una bottiglia di vino tra le mani ed era vestito in modo trasandato. Ma stranamente il suo sguardo non sembrava fiacco e velato, era brillante e animato come gli occhi di un giovane.


"Potete entrare. Ognuno di voi ha sei ore per scegliere un metodo di coltivazione."


Disse con indifferenza un uomo di mezz'età mentre beveva un po' di vino. Dalla sua indifferenza sembrava che avesse compreso i princìpi della vita e della morte.


Vedendolo, i giovani discepoli rimasero scioccati.


"Chi è questo signore?"


Chiese con una trasmissione del suono qualcuno.


"È il custode del Padiglione dei Sutra Celesti. Non sottovalutatelo. Si dice che conosca ogni metodo nel Padiglione. Se è disposto a farlo, può aiutare qualsiasi discepolo che entra nel padiglione a trovare il metodo di coltivazione più adatto in breve tempo..."


Spiegò con una trasmissione del suono un discepolo più grande.


"Oh? Allora dovremmo chiedergli se ci può aiutare a cercare un metodo di coltivazione?"


"Non aspettarti nulla da lui. Normalmente non risponderà a nessuna domanda, ma a volte darà alcune indicazioni anche se non gli parli. Ha una personalità eccentrica."


Mentre i discepoli stavano parlando tra di loro, l'uomo di mezz'età si adagiò sulla sedia e iniziò a dormire.


Questa persona era la sesta reincarnazione di Lin Ming.


In quel momento erano passati 3500 anni dall'ultimo viaggio di Lin Ming nella prova finale.


Era rientrato nella Strada Asura durante la sua quarta reincarnazione e aveva coltivato nel settimo piano per 500 anni, consolidando la sua coltivazione da Grande Re del Mondo in una sola volta. Aveva anche aperto pienamente il Palazzo del Dao della Vita Natale e aveva iniziato la sua quinta reincarnazione.


Poi aveva lasciato la Strada Asura e aveva vagato per il Regno Divino.


Aveva trascorso la sua quinta reincarnazione a viaggiare per i cieli del Regno Divino. Aveva assorbito il vasto potere del mondo dell'universo, usandolo per nutrire il suo seme del mondo.


Questo processo era continuato per 2000 anni!


In questo periodo era arrivato al massimo livello del Grande Re del Mondo, ad un passo di distanza dallo stadio di Empireo. Sarebbe potuto avanzare quando voleva in ogni momento.


Ma non aveva scelto di farlo. Quando era rimasto solo uno strato fragile come una bolla di sapone a separarlo dallo stadio di Empireo, aveva scelto di attraversare la sua sesta reincarnazione.


La sua coltivazione era diminuita di nuovo. Poi si era recato nel pianeta Est Blu, fingendosi un giovane discepolo dov'era entrato nell'Alleanza del Cielo e della Terra.


Il motivo per cui aveva scelto questo luogo era perché questa organizzazione aveva un rapporto complesso con il clan dell'Antica Fenice.


Lin Ming si ricordava delle vecchie amicizie e rapporti. Era venuto qui perché era la sua natura e anche per terminare questo ciclo karmico.


Duecento anni dopo che era entrato nell'Alleanza del Cielo e della Terra, era diventato il custode del Padiglione dei Sutra Celesti.


Aveva meditato silenziosamente. In confronto alle lotte e ai massacri della quarta reincarnazione, al contrario della solitaria coltivazione della sua quinta reincarnazione, Lin Ming aveva trascorso la sua sesta vita qui, vivendo con tranquillità.


Ma in questi giorni pacifici, Lin Ming vide la crudele realtà che molti talenti dovevano affrontare.


Vivevano nel crepuscolo dell'umanità. Fin dalla nascita erano destinati a diventare schiavi.


Erano schiavi dimenticati. In tutta la loro vita alcuni di loro non avevano incontrato l'oppressione dei saggi. A volte non avrebbero visto nemmeno un membro della razza nemica, ma non perché i saggi avessero mostrato pietà, ma perché non vedevano nessuna utilità nell'estorcere le loro risorse.


Una volta che avessero mostrato segno di qualche ricchezza, i saggi avrebbero saccheggiato il loro Sect.


L'umanità era stata ridotta a dei campi da mietere. Ogni tanto i saggi sarebbero venuti a depredare e a portare via tutte le loro ricchezze.


Tuttavia molti giovani umani non si erano rassegnati a vivere un fato simile. Sognavano di poter ritornare ad essere padroni del loro destino, di come l'umanità si sarebbe ripresa il Regno Divino. Allora anche loro avrebbero dato un contributo.


Morire in un combattimento da eroi sarebbe stato molto meglio che vivere in questo mondo senza speranza.


Tuttavia, in questo pianeta, chi poteva controllare il suo destino era una minoranza. Quasi nessuno della razza umana avrebbe potuto farlo.


E nonostante le possibilità quasi nulle di successo, molti coltivatori umani persistevano disperatamente.


Forse questo era il coraggio dei praticanti di arti marziali o forse era lo spirito dei giovani.


Qualunque fosse il motivo, continuavano a farlo.


Entrare nell'Alleanza del Cielo e della Terra era il loro primo passo. Ma anche dopo aver superato un esame dopo l'altro, cogliendo quella possibilità rarissima di entrare in questo posto per imparare, avevano scoperto di aver appena iniziato a percorrere la loro strada. Erano alla base della montagna e questa montagna era grande quanto un pianeta...
                                


                                



