---
weight: 20170
title: Capitolo 2017 – Fata Loto Blu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.484Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
19 capitoli in coda (9 Federico + 10 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando si parlava della guerra nell'universo selvaggio, perfino l'umanità doveva riconoscere di essere in netto svantaggio.


Negli ultimi 6000 anni, aveva fatto molti preparativi, che però consistevano per lo più in formazioni e strutture per occultare e nascondersi, e nell'uso di tattiche di guerriglia.


Per quanto riguardava la loro forza, non c'erano stati molti miglioramenti. Questo perché 6000 anni di tempo era un periodo troppo breve in confronto alle decine di milioni di vita di un praticante di arti marziali.


Tuttavia, mentre gli umani si rafforzavano, anche i saggi diventavano più potenti.


La guerra nell'universo selvaggio continuava da diversi secoli. I saggi avevano usato delle risorse che avevano schiacciato l'umanità, senza darle tregua.


La prima minaccia più incombente erano le tre Vere Divinità dei saggi!


La seconda era la quasi immortale e indistruttibile Fame, un essere che poteva divorare le leggi del Dao Celeste, farsi strada nel Muro del Sospiro Divino e, al picco della sua potenza, si diceva che fosse forte quanto il maestro della Strada Asura!


Era un enorme abissale terrificante che nemmeno l'Empireo Sigillo Divino del passato era riuscito a distruggere, nemmeno bruciando la sua forza vitale e usando numerosi guerrieri come sacrificio di sangue. L'umanità non aveva nemmeno il coraggio di affrontarla direttamente.


Per quanto riguardava la terza minaccia, proveniva da Fame, era la sua legione!


Mentre le prime due intimorivano gli umani e davano loro la sensazione che ci fosse un divario di forza invalicabile tra loro e il nemico, facendo perdere loro coraggio, la legione di Fame era la vera carnefice che li stava strangolando a morte!


Negli ultimi cento anni, innumerevoli maestri umani erano morti a causa sua!


La legione di Fame era esperta nelle formazioni da combattimento. Durante dei momenti cruciali, poteva ricorrere alla metamorfosi, così la forza combattiva di ogni membro poteva aumentare di uno stadio. Inoltre erano guidati da cinque generali saggi insieme a molti Empirei di massimo livello. Erano gli incubi assoluti dei Sect degli Empirei umani.


Al di fuori dell'Empirea Sogno Divino, il monte Potala e la razza degli dei primordiali erano le organizzazioni più potenti dell'umanità. Ma anche se avessero unito le forze, potevano solo usare tattiche di guerriglia contro la legione di Fame. Non potevano affrontarla direttamente, nemmeno una volta.


Fortunatamente creare anche un solo membro della legione di Fame non era affatto facile. Primo, bisognava unirsi volontariamente a questo esercito, solo una piccola parte dei maestri della razza dei saggi era disposta a farlo. Molti guerrieri non potevano accettare gli strani cambiamenti che sarebbero avvenuti nei loro corpi e temevano che sarebbero stati controllati dal Sovrano dei Saggi in futuro. Gli Empirei erano particolarmente preoccupati.


Secondo, era necessaria la carne e l'essenza di sangue di Fame, e questo richiedeva il consumo di una grandissima quantità di energia da parte dell'abissale. E più era di alta qualità la carne e l'essenza di sangue, più ci voleva energia per produrla, specialmente quando si trattava di Grandi Re del Mondo ed Empirei. Il Sovrano dei Saggi Zaohua non avrebbe prodotto carne ed essenza di sangue in quantità illimitate.


Così, dopo tutti questi anni, la legione di Fame era arrivata a circa 100.000 membri.


Al momento oltre la metà di loro e i membri d'élite si erano radunati nella galassia della Nuvola di Sangue, in attesa di andare a caccia.


Il capitano di questa caccia era Fata Loto Blu.


Il comando dell'organizzazione che era di stazione nella galassia Nuvola di Sangue era passato a lei.


In quel momento, in una grande sala, Fata Loto Blu stava tenendo un semplice incontro militare.


"Sei sicura che quella persona verrà nella galassia della Nuvola di Sangue?"


Parlò un uomo dai capelli rossi con un'armatura scarlatta davanti ad un tavolo grigio cenere. Sembrava una torre di ferro e, anche se si fosse seduto su una sedia, sarebbe stato alto più della metà rispetto alla maggior parte delle altre persone. Se si fosse alzato, avrebbe raggiunto quindici metri, era praticamente un gigante.


La criniera di capelli rossi di quest'uomo si muoveva, facendolo sembrare un leone arrabbiato. Vicino alle sue mani c'era una grossa spada rossa. La sua impugnatura era lunga oltre tre piedi ed era quasi impossibile da tenere per una persona normale. Ma quest'uomo dai capelli rossi ne aveva due.


Quest'uomo era il discepolo diretto del Re Divino Tiangang, Aori!


E in quel momento c'era una giovane seduta sulle sue spalle.


Era una ragazza peculiare. Anche se c'era una sedia a sua disposizione, aveva scelto di sedersi su di lui, inoltre lo aveva sempre fatto. I due erano quasi inseparabili.


Serviva come netto contrasto con l'uomo. Era piccola e delicata, adorabile e minuta, la sua corporatura era snella e le sue gambe erano magre e dritte. La sua vita era stretta e il suo seno non era sporgente, ma era splendidamente proporzionato. Il suo viso raggiungeva quasi la perfezione. In confronto ad una normale ragazza della razza dei saggi, era molto più bassa. Mentre indossava il suo abito verde veronese e portava un'armatura da guerra raffinata, sembrava una fata spirituale misteriosa.


Questa giovane era la sorella minore di Aori, Xie Yue.


I due erano considerati giovani membri d'élite della razza dei saggi. Anche se il loro talento era inferiore a Fata Loto Blu, erano esperti in attacchi combinati. Una volta che univano le forze, perfino Fata Loto Blu avrebbe avuto difficoltà a resistere.


"Non posso esserne assolutamente sicura, ma non abbiamo altra scelta." Fata Loto Blu indicò gentilmente un disco da formazione di fronte a lei. Poi apparì la proiezione di una mappa spaziale.


"L'ultima base distrutta da questa persona misteriosa è stata quella dell'Antico Ritmo. Ha cinque galassie confinanti, ma solo quella dello Yang Rosso e della Cicala Dorata si sono coordinate con la galassia dell'Antico Ritmo nell'ultimo mese. Molte organizzazioni di Empirei dovrebbero essere cambiate di posizione mentre continuano le loro ricerche. Se fossi al posto di questa persona misteriosa, sceglierei una galassia vicina. Questo per impedire che il nemico scompaia prima del mio arrivo."


"Per quanto riguarda le galassie dello Yang Rosso e della Cicala dorata, ho già mandato delle persone della galassia Nuvola di Sangue per contattare l'Empireo Blu Cosmo nella galassia dello Yang Rosso, così che sappia delle nostre coordinate. Credo che tra qualche giorno, quella persona misteriosa apparirà nella galassia dello Yang Rosso e distruggerà completamente la nostra base lì.


Dopodiché, userà il metodo speciale che sta utilizzando per ottenere informazioni riguardo alle nostre posizioni. Dopodiché sarà impossibile per lui lasciarsi scappare la possibilità allettante nella galassia Nuvola di Sangue. Dopotutto tra tutti i territori confinanti, è quello dove ci sono più eserciti. Data la sua sicurezza, non credo che farà un'altra scelta."


"La sola cosa che non capisco è che metodo stia usando per ottenere queste informazioni. Sondare l'anima di un Empireo con un potentissimo mare spirituale non è affatto facile..."


Fata Loto Blu rivelò con calma il suo piano, che riempì di preoccupazione i presenti.


"Stai dicendo che sacrificherai le nostre truppe nella galassia dello Yang Rosso?"


Aori si accigliò. A volte erano necessari sacrifici in guerra, ma Fata Blu ne aveva parlato con fredda indifferenza, al punto da sembrare perfettamente naturale per lei. Le sue parole e il suo tono lo facevano sentire a disagio.


E in effetti, una persona così a sangue freddo come Fata Loto Blu era la comandante più adatta a condurre un campo di battaglia. In guerra non si poteva badare ad ideali, benevolenza o giustizia, era un massacro durante il quale si ricorreva ai mezzi più brutali e spregevoli per vincere.


"Non abbiamo altra scelta. ho pensato anche a disporre i nostri eserciti nella galassia dello Yang Rosso, ma non abbiamo tempo. Possiamo solo sacrificare la galassia dello Yang Rosso così che ci possa fare guadagnare più tempo. Anche se queste azioni sembrano un po' spietate e brutali, dovreste sapere che se non uccideremo quella persona misteriosa, ci saranno perdite ancora maggiori."


"Molto bene..." Aori scosse la testa, senza parole.


Xie Yue ridacchiò: "La sorella Loto Blu ha ragione. Ma sei sicura che la legione di Fame possa ucciderlo?"


"Non ci sono assoluti in questo mondo. Posso solo dire che abbiamo molte possibilità di farlo. Immagino che questa persona misteriosa abbia una forza che si avvicina allo stadio di Vera Divinità. In tal caso, allora un Empireo di massimo livello non può fare nulla contro di lui. Anche se radunassimo quattro Empirei di massimo livello oltre a noi, forse non potremmo impedirgli di scappare anche se unissimo le forze e lo sconfiggessimo."


"Sei sicura che non sia una Vera Divinità?" Chiese con interesse Xie Yue.


"È improbabile." Fata Loto Blu scosse la testa: "Ci sono pochissime Vere Divinità nei 33 Cieli. Noi saggi ne controlliamo sette e negli ultimi centinaia di milioni di anni abbiamo prodotto solo tre Vere Divinità. Per quanto riguarda gli umani con il loro unico universo, è già straordinario che ne abbiano una. È quasi impossibile che ne appaia un'altra dal nulla. Questo è il primo motivo."


"Il secondo motivo è che questa guerra è durata per diversi secoli, eppure questo avversario è apparso solo ora. Questa è la prova più determinante nello stabilire che non è una Vera Divinità. Quando il Sacro Figlio di Zaohua ha spinto i saggi ad avanzare nell'universo selvaggio, Sogno Divino è rimasta nascosta in una formazione di occultamento, senza osare emergere allo scoperto.
Sogno Divino è apparsa solo quando sua maestà il Sovrano dei Saggi ha perso la pazienza ed è entrato in isolamento per divorare il Dao Celeste delle Nove Trasformazioni Divine e poi ha iniziato ad usare tattiche di guerriglia contro la mia onorabile maestra e Senior Re Divino Tiangang. Così, solo dopo che la mia onorabile maestra e Senior Re Divino Tiangang sono stati distratti questa persona misteriosa ha scelto di uscire allo scoperto."


"Questo significa che è una persona che può essere presa sul serio da una Vera Divinità, che però non è abbastanza forte da affrontarli. Molto probabilmente è un genio impareggiabile che in futuro diventerà sicuramente una Vera Divinità. Così teme che una Vera Divinità lo raggiunga e lo uccida e interviene solo durante questo momento chiave per causare confusione e distogliere la nostra attenzione. Se fosse davvero una Vera Divinità, allora non dovrebbe abbassarsi ad uccidere Empirei ordinari e causare un po' di trambusto."


"In altre parole, se useremo la legione di Fame, allora saremo in una posizione già invincibile. E, con l'aiuto della formazione divina imprigionante e quella della distruzione divina, insieme al potenziale della metamorfosi di Fame, avremo l'80% di possibilità di uccidere questa persona misteriosa."


Spiegò Fata Loto Blu in un solo respiro. Le sue parole erano sagge e ragionevoli, così non poterono che convincere gli altri.


"Sorprendente, davvero sorprendente."


All'improvviso la porta della sala degli incontri si aprì. Uno splendido giovane batté le mani mentre entrava. Mostrò un sorrisetto malvagio e i suoi capelli scuri e la sua pelle pallida erano così raffinati da destare l'invidia delle donne.


"L'apprendista Senior Fata Loto Blu è davvero un'eroina. Devo dire che se rimpiazzasse il mio inutile apprendista Senior e prendesse il controllo della personificazione di Fame, ottenendo l'autorità suprema in questa guerra, allora l'umanità sarebbe già perita ormai!"


Fata Loto Blu si accigliò sentendo questa lode.  In quel momento c'era solo una persona con l'autorità per entrare in questa stanza di incontri militari nella galassia Nuvola di Sangue che però era anche ostile nei confronti del Sacro Figlio di Zaohua.


Era l'ultimo dei cinque generali: il principe imperiale Xishen.
                                


                                



