---
weight: 2078
title: Capitolo 2078 – Riconquistare il Regno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.495Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
4 capitoli in coda (4 Edoardo), 0/5
-Schadenfreude</em>


In questi ultimi anni, Lin Ming aveva sentito una forte responsabilità sulle spalle e aveva sperimentato fin troppe tribolazioni. Dopo essere arrivato in un posto assolutamente sicuro come la valle della Morte Tragica, si rilassò immediatamente.


Questa era una formazione creata personalmente dal maestro della Strada Asura. Perfino qualcuno al livello della Regina Divina Piaoyu avrebbe avuto difficoltà ad entrare e uscire liberamente da qui.


E nessuno poteva aspettarsi che si sarebbe nascosto qui.


In questo territorio era assolutamente al sicuro.


Lin Ming iniziò il suo isolamento.


Aveva troppe questioni di cui occuparsi; solo assorbire i ricordi dell'anima di Fame avrebbe richiesto moltissimo tempo.


Lin Ming doveva andare nell'Abisso oscuro e, senza i ricordi di Fame come guida, sarebbe stato come una pecora che vagava nella tana di un lupo.


Doveva proteggersi e il modo più efficace con cui poteva farlo era usando Fame.


Gli anni passarono senza che Lin Ming se ne accorgesse.


Era in uno stato assorto. Non sapeva quanto tempo fosse trascorso, sapeva solo che i suoi capelli erano diventati più lunghi fino a sfiorare il terreno e stavano ancora crescendo.


La polvere si alzava e cadeva sul suo corpo. In certi periodi, ondate di energia demoniaco si sarebbero sollevate e la polvere su di lui sarebbe volata via. Tuttavia lui rimase seduto, fermo come una roccia.


Quando Lin Ming era entrato nella Strada Asura, era riuscito a stento a resistere alle ondate di energia demoniaca nella valle della Morte Tragica. Ora sembrava una barriera corallina di fronte ad una brezza, non le sentiva nemmeno.


Ma l'abito di Lin Ming si squarciò lentamente. Le ondate di energia avevano consumato il suo abito. Presto diventò completamente nudo.


Ogni tanto la sua pelle esposta sarebbe brillata di rosso; stava assorbendo l'essenza di Fame!


Per Lin Ming la personificazione di Fame era potente, ma era solo lievemente più forte di lui. Con il tempo l'avrebbe superata e allora non gli sarebbe stata più utile.


Così il metodo più efficace per usare la personificazione era assorbirne l'essenza per potenziarsi.


Con il passare del tempo, Lin Ming assorbì sempre più energia. Non solo assimilò un'enorme quantità di energia demoniaca, ma anche le leggi al suo interno.


Lin Ming ebbe la sensazione di essere arrivato in uno spazio caotico. Nelle profondità di questo spazio, roteava un enorme buco nero. Quando l'energia si avvicinava a questo foro, sarebbe stata risucchiata.


Vedendolo, Lin Ming si irrigidì. Erano...


Le leggi del divoramento?!


Lin Ming sussultò. La carne e il sangue di Fame e anche la sua anima conteneva i segreti delle leggi del Divoramento. Dopo aver assorbito lo spirito di Fame, ora stava assimilando la carne e il sangue dell'abissale, trasferendo tutta la sua essenza nel suo corpo.


Poi...


Forse poteva scorgere i segreti più profondi delle leggi del divoramento e iniziare a saccheggiare talento come poteva fare Fame.


Naturalmente sarebbe stato impossibile per lui arrivare allo stesso livello di Fame, ma sarebbe stato ottimo se avesse potuto ereditare una piccola porzione di talento nelle leggi del Divoramento.


Anche senza contare tutto il resto, solo la sua velocità nell'assorbire l'energia del mondo sarebbe aumentata in modo incredibile.


Divorare. Per Lin Ming adesso non erano metodi usati dal nemico, ma una nuova scorciatoia che gli avrebbe permesso di crescere più velocemente!


Lin Ming non esitò più. Si ricompose e riversò tutta la sua forza mentale nella carne e nel sangue di Fame, assorbendo avidamente il nutrimento della sua essenza.


Senza accorgersene, passarono 100 anni. Fuori era trascorso solo un decennio.


In questa decade, i due figli di Lin Ming erano nati. Mu Qianyu aveva dato alla luce un bambino di nome Lin Yu e Qin Xingxuan una bambina di nome Lin Xuan.


I nomi dei due figli provenivano sia dalla madre che dal padre.


I talenti di Lin Yu e Lin Xuan erano lievemente inferiori a quelli di Lin Huang, ma avevano ereditato la stirpe Asura di Lin Ming e, se avessero coltivato in futuro, sarebbero diventati sicuramente degli individui straordinari.


Passarono altri dieci anni.


Nel Regno Divino, la guerra tra l'umanità e i saggi stava scoppiando con forza. Visto che Piaoyu e Tiangang si erano ritirati dalla guerra, gli esseri umani non erano più in svantaggio e reclamarono molti dei territori del Regno Divino.


Quando i profughi umani dispersi per il Regno Divino videro il ritorno dei loro compagni, singhiozzarono tutti con gioia.


Nessuno poteva capire come si sentissero dopo aver aspettato più di 6000 anni.


Erano felici, così felici che anche se fossero periti sarebbero potuti morire in pace...


Soli venti anni di combattimenti in realtà era un breve periodo di tempo per questa grande guerra. Ci sarebbe voluto molto più tempo per reclamare il Regno Divino.


Dopotutto il Regno Divino conteneva 3000 grandi mondi.


Solo le battaglia nell'universo selvaggio erano continuate per diversi secoli.


Ci sarebbero voluti almeno diversi secoli per riconquistare il Regno Divino prima di poter reclamare davvero la loro terra.


Ma, durante la terza decade di questa riconquista, le truppe dei saggi iniziarono a ritirarsi.


Abbandonarono i grandi mondi di questo territorio di loro iniziativa, tornando nel Cielo della Convocazione dei Saggi a bordo delle loro navi spirituali.


I soldati arretravano come una marea che si ritraeva. Mentre i saggi si ritiravano, gli eserciti umani riuscirono ad avanzare senza incontrare nessuno ostacolo.


I guerrieri umani erano incredibilmente entusiasti. Tuttavia i diversi Empirei umani a capo della spedizione ne furono sorpresi, non si aspettavano che sarebbe successo.


"I saggi si stanno ritirando. Cosa dovremmo fare?"


Chiese l'Imperatore Shakya a Sogno Divino. Si stava chiedendo se avrebbero dovuto inseguire gli eserciti dei saggi.


Senza dubbio i saggi si stavano ritirando perché il loro Sovrano era in isolamento. Visto che il Sovrano non poteva interrompere la sua coltivazione, la sua razza aveva deciso di tornare nella Convocazione dei Saggi così da potersi raggruppare e conservare le forze.


Con la morte del Sacro Figlio di Zaohua, la ritirata di Piaoyu e Tiangang e dei loro sottoposti come Loto Blu e agli altri, i saggi non avevano più un capo a cui riferirsi. Tornare nella Convocazione dei Saggi era una mossa intelligente in queste circostanze.


Quando l'umanità si riprese il Regno Divino, non era stato facile nonostante fosse un territorio con cui era familiare. Sarebbe stato troppo rischioso marciare nella Convocazione dei Saggi e affrontare gli eserciti nemici dei sette Cieli.


Sarebbe stato poco saggio inseguire troppo il nemico, figuriamoci un esercito nelle profondità di un territorio ostile.


Tuttavia Sogno Divino diede comunque l'ordine di inseguirli. Questo perché grazie alla sua presenza poteva mantenere l'integrità delle truppe.


Sogno Divino sapeva che era impossibile per l'umanità riconquistare la Convocazione dei Saggi. A parte annientare parte dell'esercito dei saggi, non avrebbe potuto ottenere alcun vantaggio. Ma avrebbe comunque continuato l'inseguimento.


Anche solo per rendere tributo agli innumerevoli martiri che erano morti coraggiosamente durante la battaglia nell'universo selvaggio!


Il sangue dell'umanità non poteva essere versato inutilmente. Doveva dare una risposta alle imprese di quei martiri eroici!


Questa battaglia continuò per altri 30 anni.


La guerra dell'umanità nella Convocazione dei Saggi fu ancora più ardua.


L'umanità doveva ancora riprendere le forze. Aveva poco più di cento uomini e circa 2000 Grandi Re del Mondo.


Nonostante Sogno Divino fosse potente, era solo una persona. Anche nel caso il Sovrano dei Saggi fosse andato nell'universo selvaggio a combattere, gli Empirei umani sarebbero andati subito a nascondersi, rendendo impossibile ucciderne così tanti.


E ora allo stesso modo gli Empirei saggi non si sarebbero messi in fila per venire massacrati da Sogno Divino.


Così la funzione più importante di Sogno Divino fu di proteggere l'esercito principale e fare da minaccia. Con lei, le truppe umane non temevano di fronteggiare i saggi, né di essere circondate. Tuttavia Sogno Divino non poteva combattere al posto loro. Per annientare i nemici, ciò su cui contava l'umanità erano gli Empirei, i Re del Mondo e i Sacri Lord.


Le dimensioni degli eserciti umani erano troppo ridotte. Era semplicemente impossibile per loro fare guerra ai sette Cieli dei saggi.


Presto il conflitto raggiunse un vicolo cieco.


I saggi evitavano attivamente la battaglia. Così l'umanità non riuscì ad ottenere molto.


Per espandere le loro vittorie, avrebbero potuto distruggere i pianeti dei saggi e annientare un'enorme quantità di coltivatori di basso livello. Ma se l'avessero fatto non sarebbero stati diversi dai nemici e forse potevano essere ancora peggiori.


Così, al cinquantesimo anno, gli eserciti umani tornarono nel Regno Divino.


Nel momento in cui le truppe si ritirarono, il Regno Divino iniziò a festeggiare!


Innumerevoli persone piansero lacrime calde. Avevano pagato un caro prezzo per oltre 6000 anni, con generazioni e generazioni di sforzi e ora finalmente avevano riconquistato la loro terra natìa!


Avevano preservato la loro dignità e il coraggio della loro stirpe.


Anche se era solo temporaneo, avevano rinsaldato la loro risoluzione. Non importava come i saggi avrebbero contrattaccato in futuro, avrebbero continuato a combattere fino alla morte.


Con questa vittoria dell'umanità, due nomi risaltarono con un grande splendore.


Questi due nomi erano il Sovrano degli Umani Lin Ming e Sovrana Celeste Sogno Divino.


Nessuno si riferiva più a Sogno Divino con Empirea, ma iniziarono a chiamarla Sovrana Celeste.


Corrispondeva al titolo di Lin Ming, proprio come i nomi dell'Imperatore e dell'Imperatrice Spirituali.


"Imperatore" e "Sovrano" erano uno dei titoli più prestigiosi che si potevano dare ad un coltivatore, ma non implicavano il fatto che fossero sposati o no.


Mentre il Regno Divino veniva ricostruito, era ancora in isolamento. Erano passati 70 anni fuori e questo significava che erano trascorsi sette secoli nella valle della Morte Tragica.


Durante questo periodo, Lin Ming aveva già iniziato il settimo ciclo della Grande Arte della Reincarnazione.


Aveva tratto l'energia di cui aveva bisogno per coltivare fin dall'inizio della reincarnazione dalla personificazione di Fame. E durante questo processo, Lin Ming aveva iniziato a sfiorare le leggi del divoramento di Fame. Poco a poco impresse su di sé il talento nel divoramento dell'abissale.


Ormai Lin Ming poteva controllare completamente il potere dei demoni. Se si fosse camuffato in un abissale, nessuno avrebbe sospettato di lui e avrebbero perfino pensato che fosse una figura di alto livello tra gli abissali.


Questo gli avrebbe permesso di infiltrarsi nell'Abisso Oscuro. Altrimenti entrare lì in forma umana non sarebbe stato diverso da un suicidio.


Dopo 700 di coltivazione, le fondamenta di Lin Ming si erano consolidate. Questo gli diede abbastanza sicurezza da accumulare l'energia per diventare un Empireo di livello intermedio.


Dopo altri 500 anni, Lin Ming arrivò ad un passo dallo stadio intermedio. Stava radunando forza all'impazzata. La personificazione di Fame grossa quanto un pianeta gli dava un'energia illimitata.


Insieme alle leggi del divoramento che aveva adesso, assorbire la carne e il sangue della personificazione era facile come bere un bicchier d'acqua per lui. La velocità di coltivazione di Lin Ming era aumentata in modo incredibile.


Dopo essere rimasto nella valle della Morte Tragica per 1500 anni, sentì finalmente di aver accumulato abbastanza forza.


Era pronto. Era il momento di diventare un Empireo di livello intermedio.
                                


                                



