---
weight: 21080
title: Capitolo 2108 – Intrighi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.500Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
7 capitoli in coda (7 Matteo), 0/5
-Schadenfreude</em>


Mentre Lin Ming seguiva le Vere Divinità nel quartier generale, le notizie di una nuova aggiunta al Concilio degli Anziani si diffusero rapidamente in tutto la setta.


Queste persone erano tutte incredibilmente curiose; chi era questo nuovo Anziano e da dove proveniva?


Tuttavia presto scoprirono che non era una Vera Divinità, ma un Empireo di livello superiore.


Per un po' scoppiò un putiferio nell'Antico Sect di Eone.


Bisognava sapere che un Anziano aveva una posizione straordinaria, aveva l'autorità di controllare direttamente le ricchezze della setta, potevano leggere liberamente ogni raro metodo di coltivazione e potevano studiare perfino le leggi abissali e il cristallo demoniaco lasciato da Eone.


Privilegi del genere destavano proprio invidia!


In particolare quando si trattava di percepire le leggi lasciate da Eone, c'erano fin troppi discepoli nell'Antico Sect di Eone che desideravano farlo. Per questo era quasi impossibile ottenere la possibilità di percepire le leggi di Eone. Secondo le regole della setta, solo chi aveva compiuto grandi imprese e aveva ottenuto abbastanza punti merito avrebbe potuto scambiarli per una possibilità per meditare sulle leggi di Eone.


Ma gli Anziani non erano vincolati da limiti del genere. Anche se fossero stati privi di punti contributo, avrebbero potuto studiare queste leggi quando lo desideravano.


Molte figure di alto livello dell'Antico Sect di Eone sognavano di diventare un Anziano.


Ma c'era una condizione... bisognava essere una Vera Divinità.


Il divario tra un abissale e una Vera Divinità era fin troppo vasto. Per molti Empirei era un fossato invalicabile, così i loro sogni di diventare Anziani erano destinati a rimanere irrealizzabili.


Ora però un Empireo di livello superiore in qualche modo era diventato magicamente un Anziano e a questo nuovo arrivato gli sarebbe stato riservato del tempo per percepire le leggi di Eone. Come potevano non essere contrariati?


Visto che il Concilio degli Anziani doveva ancora annunciare che il Libro di Eone era stato ritrovato, i discepoli non sapevano il motivo per cui Lin Ming era diventato un Anziano.


Quasi il secondo giorno da quando Lin Ming era entrato nell'Antico Sect di Eone, molti degli abissali Empirei desiderarono sfidarlo.


In confronto agli umani dei 33 Cieli, gli abissali preferivano essere diretti e trovare soluzioni ai problemi con la violenza. Questo era un mondo dove vigeva la legge del più forte e se fossero stati contrari, avrebbero provato a cambiarlo usando la loro potenza.


Nell'Antico Sect di Eone, quale Empireo avrebbe osato sfidare un Anziano?


Ma la situazione sarebbe stata diversa se si fosse parlato di un Empireo di livello superiore.


Se la loro forza e la loro coltivazione fossero state superiori, come mai Lin Ming sarebbe potuto diventare un Anziano, ma loro no?


Questo era ciò che pensava la stragrande maggioranza di Empirei abissali. Diversi di loro erano già arrivato al picco del loro stadio, inoltre erano anche figure sbalorditive tra i loro coetanei. Nell'Antico Sect di Eone, la loro posizione era inferiore solo a quella del Concilio degli Anziani.


Erano rimasti nella setta per così tanti anni e desideravano da sempre la posizione di Anziano. Eppure ora un estraneo aveva occupato la carica a cui aspiravano, così certamente non erano contenti di cos'era successo. Queste persone avevano tutte una buona influenza e una grande quantità di potere. Grazie a loro, le loro voci insoddisfatte iniziarono a farsi sentire.


Alcuni Empirei di massimo livello, superiori e anche intermedie chiesero di sfidare Lin Ming. La loro ferocia era grande e fecero le loro richieste al Concilio degli Anziani.


Ma il concilio non reagì affatto. Non aveva nessun obbligo di aiutare Lin Ming e, considerando la situazione, alcuni gongolarono per questo.


Se uno avesse desiderato diventare un Anziano con una coltivazione limitata, allora naturalmente avrebbe dovuto affrontare i guai che ne sarebbero seguiti.


Se Lin Ming avesse camminato per l'Antico Sect di Eone in futuro, si poteva aspettare che abissali di livello superiori lo sfidassero ad ogni angolo.


In realtà, a parte per poter esaminare alcuni testi interni nella setta, il titolo di non aveva nessun potere o prestigio.


Tuttavia... Lin Ming non aveva intenzione di rimanere nell'Antico Sect di Eone e si limitò ad ignorare ogni sfidante. Andò subito in isolamento e iniziò a percepire il cristallo lasciato da Eone.


Questo rese ancora più insoddisfatti molti Empirei; pensavano che Lin Ming fosse timido e spaventato.


Tuttavia, dato che Lin Ming era in isolamento, naturalmente non potevano attaccarlo. Divennero ancora più irrequieti.


In questa situazione, diversi Anziani dell'Antico Sect di Eone si radunarono nella sala delle assemblee.


"Anziano del Dio Eone, cos'ha intenzione di fare riguardo al libro di Eone? Vuole davvero lasciare che questo ragazzo porti il libro nella tomba del Dio Demoniaco?"


Chiese all'improvviso un Anziano nella sala più alta della setta.


Ogni Anziano dell'Antico Sect di Eone aveva il suo titolo, un titolo che conteneva la parola 'Eone'. Ma solo il Grande Anziano poteva essere chiamato "Anziano del Dio Eone".


la setta non aveva un capo. Secondo le tradizioni di questa organizzazione totemica, il maestro della setta doveva essere un totem.


Ora che Eone era morto, il posto di capo era rimasto vacante per tutti questi anni.


"Questo Nono Anziano non è nemmeno una Vera Divinità. Anche se non portasse il Libro di Eone con sé, non avrebbe molte possibilità di sopravvivere nella tomba del Dio Demoniaco. E se portasse il libro con sé, sarebbe sicuramente un suicidio!"


Disse un Altro Anziano. Il Nono Anziano a cui si riferiva era Lin Ming.


Quando Lin Ming era entrato nel Concilio degli Anziani, era finito al nono posto, l'ultimo. Non aveva un titolo e non conoscevano nemmeno il suo nome, né si erano disturbati a scoprirlo.


Così lo chiamavano semplicemente Nono Anziano.


Un Empireo di livello superiore voleva portare un libro cerimoniale nella tomba del Dio Demoniaco. Qualunque abissale dotato di logica avrebbe pensato che sarebbe senza dubbio morto.


Un altro Anziano disse: "Abbiamo ottenuto il Libro di Eone dopo così tante difficoltà; non possiamo perderlo di nuovo."


Per l'Antico Sect di Eone, il libro serviva a stabilizzare il loro destino. Non potevano permettere che il Libro di Eone fosse stato portato via da qualcun altro.


Il Grande Anziano rimase in silenzio.


Rifletté per un momento e poi disse: "Avete pensato tutti al motivo per cui il Nono Anziano desidera portare il Libro nella tomba del Dio Demoniaca, qual è il suo obiettivo?"


Questo fece rallentare le discussioni. In realtà ci avevano pensato anche loro, ma non capivano perché.


Il Grande Anziano continuò a dire: "Il Nono Anziano dovrebbe sapere che è impossibile per lui proteggere il Libro di Eone con la sua forza. In questo mondo ci sono sempre individui arroganti e presuntuosi ad ogni generazione, ma non fino a questo punto. Sarebbe stupido invece, e il Nono Anziano non è affatto stupido. Così dovrebbe avere un altro obiettivo."


Quando il Grande Anziano finì di parlare, un'altra Vera Divinità disse: "Non importa qual è il suo obiettivo, non è nulla di positivo per noi."


"È vero. Il Nono Anziano non proviene dal nostro Antico Sect di Eone, così è impossibile che ci voglia fare un favore. Ci starà usando per il nostro asilo e per ottenere un posto per entrare nella tomba del Dio Demoniaco, tutto a suo vantaggio. Così non ho intenzione di permetterglielo..."


Disse lentamente il Grande Anziano. Una luce fredda brillò nei suoi occhi lievemente rossi.


Questo vecchio abissale era come un serpente in agguato tra l'erba, guizzando la lingua mentre fissava la sua preda.


"O potremmo ucciderlo adesso. Dato che i discepoli che sanno della questione sono stati isolati da noi, le questioni riguardo al Libro di Eone saranno tenute assolutamente segrete! Sarebbe il piano migliore e più semplice ucciderlo adesso!"


Disse un Anziano più giovane. Il suo titolo era Luce di Eone ed era l'Ottavo Anziano. Era il più giovane, ma aveva anche il potenziale più grande.


Aveva le sue ambizioni. Desiderava perfino prendere il Libro di Eone e portarlo nella tomba del Dio Demoniaco lui stesso.


Il periodo di chiusura della tomba era irregolare. A volte la tomba si sarebbe aperta dopo diverse decine di milioni di anni e altre volte nemmeno un miliardo di anni sarebbe stato sufficiente.


Se si fosse perso questa occasione, non c'erano garanzie che sarebbe riuscito a portare il Libro di Eone nella tomba in futuro.


Il Grande Anziano guardò Luce di Eone con significato.


Luce di Eone si irrigidì e non parlò più.


Il Grande Anziano disse: "Il Libro di Eone è connesso con l'influenza della nostra organizzazione totemica. Non è una diceria, ma è la verità. Non possiamo attaccare il Nono Anziano. Non possiamo ucciderlo noi stessi, né ingaggiare qualcuno per farlo. Ma mentre non possiamo attaccarlo direttamente, possiamo comunque usare delle condizioni esterne per far sì che non possa entrare."


Il Grande Anziano premette gentilmente sulla sedia di pietra su cui era seduto. Non usò la forza, la sfiorò piano, ma la sedia fatta di pietra divina antica sembrò consumarsi a causa del passare di innumerevoli anni, poi si trasformò in polvere nera e svanì completamente...
                                


                                



