---
weight: 212
title: Capitolo 212 - Evoluzione dell'Anima del Tuono
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.457Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea F.
-Schadenfreude


Lin Ming guardò l'ampia varietà di spezie e ne scelse alcune per spargerle sul barbecue.
Aveva un'espressione rilassata e piacevole mentre cucinava. La donna era rimasta senza parole; era davvero un praticante di arti marziali?
Non aveva mai visto un anziano della setta o un discepolo talentuoso portare dei condimenti mentre andava all'avventura. Questo era più un cuoco che un praticante di arti marziali.


Dopo un bel po' di tempo, la donna in rosso finalmente sentì le parole che aspettava da tempo:"È pronto, può mangiarlo."


"Mmh, sì..." La donna in rosso annuì con serietà e poi chiese immediatamente:"Come lo mangio?"


Questo cervo dagli occhi blu era così largo; ovviamente non poteva usare la sua bocca per morderlo.


Per un momento Lin Ming rimase sbalordito. La guardò in modo strano; non sapeva come mangiare il cibo? Perché farebbe una domanda così idiota? Rispose pazientemente:"Naturalmente può mangiarlo mordendolo. Ecco, questo è il suo."


Strappò una parte della gamba del cervo e lo porse alla donna in rosso.


La donna guardò perplessa il grosso pezzo di carne. Non aveva mai mangiato qualcosa del genere prima. Doveva usare le sue mani per masticarlo?


"C'è qualcosa di sbagliato? Non le piace la carne grigliata?" Chiese Lin Ming un po' stupito vedendo che la donna non l'aveva ancora preso.


La donna in rosso non sapeva se ridere o piangere e ricevette con imbarazzo il pezzo di barbecue. Mentre tentava di mordere, vide che Lin Ming la stava fissando.


La donna in rosso arrossì. Si girò e usò la manica del suo vestito per nascondersi mentre dava un piccolo morso.


Lin Ming rimase senza parole. Non si sarebbe stancata mangiando così? Esasperato, decise di non badarci troppo. Strappò un pezzo di carne dalla coscia del cervo e lo masticò.


La donna in rosso si stava godendo la morbida carne di cervo. Sentì l'olio e la fragranza del cibo fluire nella sua bocca. Deliziosa, troppa deliziosa.


Le persone di grandi Sect e famiglie avrebbero mangiato raramente alimenti del genere. Di solito mangiavano cibo e vegetali spirituali pieni di energia Heaven Earth Origin, a volte accompagnati da tesori collezionati dal Sect.
Questi ingredienti crescevano assorbendo in continuazione energia Heaven Earth Origin, per poi essere immersi nella frutta e nei vegetali. Mangiare cibo come questo a lungo termine era vantaggioso per la propria coltivazione e per accumulare aria Xiantian.


Invece il cibo del mondo mortale, come il barbecue, era considerato contaminato con l'aria Houtian; sconsigliabile da consumare.


Perciò questa era la prima volta che la donna in rosso mangiava un alimento del genere.


Dopo aver mangiato razioni secche per molti giorni, Lin Ming aveva un forte appetito. Strappò un grosso pezzo di carne e chiese indirettamente:"Com'è il sapore?". Era sicuro delle sue capacità.


"È molto gustosa, ma... come sai preparare il cibo?" La donna in rosso ingoiò un po' di carne e mostrò un'espressione perplessa a Lin Ming. Questo giovane era un po' troppo misterioso.


Il ragazzo continuò a mangiare il barbecue e rispose senza alzare lo sguardo:"La mia famiglia ha un ristorante."


"Uh..." Alla donna andò di traverso il suo cibo:"Cos'hai detto?"


"I miei genitori possiedono un ristorante, ecco perché so farlo." Lin Ming alzò lo sguardo. Non pensava che ci fosse nulla di sorprendente.


"No... Capisco." La donna in rosso era sbigottita. Pensava che Lin Ming appartenesse ad una famiglia di coltivatori, ma... un ristorante? Una famiglia di coltivatori aprirebbe un ristorante?


Allora era davvero un mortale?


Un mortale che era riuscito a raggiungere il picco della Forgia delle Ossa prima dei sedici anni. Questo era un talento che violava le leggi naturali. Qual era il suo talento marziale?
Almeno di livello sei, qualità media?


Un talento di livello sei sarebbe stato considerato di massimo grado perfino nell'Isola della Divina Fenice. Nel mondo mortale la probabilità che accadesse era semplicemente troppo bassa; non poteva essercene uno in un bilione!


Se era davvero un mortale, allora avrebbe potuto trarlo nella sua Isola della Divina Fenice!


Pensando questo, la donna in rosso chiese:"Da dove hai studiato i tuoi metodi di coltivazione?"


"Il Palazzo Marziale..." Lin Ming esitò prima di rispondere.


"Oh..." Sentendo questa risposta, la donna in rosso rimase un po' delusa. Alcuni Sect per aumentare le proprie forze e i propri numeri avrebbero aperto dei Palazzi Marziali in vari paesi e selezionato i talenti più sbalorditivi per entrare nei loro Sect. Questo giovane probabilmente era già stato scelto.


Forse era un discepolo principale. Altrimenti non importava quanto fosse grande il suo talento, sarebbe stato impossibile raggiungere il picco della Forgia delle Ossa a sedici anni.


"Mmh... buona zuppa." Lin Ming sentì che era pronta, così tolse il coperchio dalla pentola. Un ricco aroma si diffuse nell'aria.


La versò in una ciotola e la consegnò alla donna in rosso.


La donna abbassò la testa e soffiò il vapore per poi sorseggiarlo lentamente. Questa zuppa era davvero deliziosa.


Un cervo dagli occhi blu poteva formare un barbecue, ma poteva anche essere trasformato in una zuppa. La carne era un po' oleosa, ma insieme alla zuppa dal sapore leggero diventava perfetta.


Anche Lin Ming ne prese una ciotola. Tuttavia in quel momento l'Uccello Vermiglio che si stava rannicchiando in un angolo rilasciò un po' di gemiti osservando il ragazzo con un'espressione implorante. Lin Ming si girò e vide l'Uccello Vermiglio guardando con un'espressione pietosa, i suoi occhi cremisi spalancati e tristi. Fissava con entusiasmo il cervo grigliato.


Lin Ming sogghignò. Prese un pezzo di cervo e si avvicinò. Il cervo dagli occhi blu pesava oltre 100 jin; per il ragazzo sarebbe stato più che sufficiente mangiare solo una gamba, ciò che era rimasto era per l'Uccello Vermiglio. Tuttavia, vedendo lo sguardo pietoso Uccello Vermiglio, gli venne in mente un'idea subdola. Disse:"Grosso uccello, posso darti questo barbecue, ma lascia una piuma per me. In ogni caso non potrai volare per un po'."


L'Uccello Vermiglio era una Bestia Sacra con il sangue di una fenice. Un Uccello Vermiglio adulto poteva bagnarsi nelle sue fiamme e rinascere attraverso il Nirvana.
Questo giovane Uccello Vermiglio invece non aveva un'abilità del genere, ma poteva ancora guarire la sua ala rotta usando altri metodi.


La piuma di un Uccello Vermiglio era benefica per raffinare un'Essenza di Fuoco. Chi Guda all'inizio aveva invaso le Paludi Acquanera per cercare una piuma di questa creatura. Questa era un'opportunità che Lin Ming non voleva lasciarsi sfuggire.


Nonostante l'Uccello Vermiglio non potesse parlare, riusciva comunque capire le parole di Lin Ming. Esitò per un momento, diede un'occhiata al barbecue nella mano del ragazzo e poi alle sue bellissime piume. Strinse il becco e annuì.


La donna in rosso non sapeva se ridere o piangere. Non credeva che l'Uccello Vermiglio fosse così goloso. Stava offrendo le sue preziose piume ad un prezzo così economico.
Naturalmente un po' di piume non erano niente di che; gli sarebbero ricresciute facilmente.


Mentre l'Uccello Vermiglio strideva per il dolore, Lin Ming prese una grossa piuma e il suo sguardo brillò di gioia mentre lo riponeva in un anello spaziale.


Nonostante l'Uccello Vermiglio fosse afflitto, l'attrattiva del barbecue era troppo invitante. Trangugiò tutto quello che poteva.


Lin Ming lo trovò piuttosto divertente. Come si sarebbe sentito Chi Guda nell'oltretomba se avesse saputo che aveva scambiato un po' di barbecue per una piuma di un Uccello Vermiglio - qualcosa che lui e il suo intero esercito non erano riusciti ad ottenere? Probabilmente si sarebbe infuriato così tanto da morire di nuovo.


Lin Ming si girò a guardare la donna in rosso e disse:"Prima mangiate, ci sono un po' di cose che devo fare e quindi dovrò andarmene per un po'. Dopo un bel po' di tempo tornerò indietro a guarire le sue ferite. Se va bene per lei, potrei avere le sue informazioni del suo talismano di trasmissione del suono?"


La donna in rosso aveva l'Anima del Tuono nel suo cuore; Lin Ming non voleva perderla di vista accidentalmente.


"Sì." La donna in rosso poteva solo riporre le sue speranze in Lin Ming in questo momento. Era abituata a contare sulle sue forze, ma ora che era così in difficoltà, era agitata. Se non avesse incontrato il ragazzo oggi, sarebbe stata costretta a portare l'Uccello Vermiglio per la foresta e non avrebbe trovato un posto in cui sistemarsi per la notte.


La donna in rosso diede a Lin Ming l'informazioni per la trasmissione del suono e anche alcuni talismani di trasmissione del suono. Questi talismani erano piuttosto impressionanti, potevano essere usati da diverse chilometri di distanza. Questo fece sospirare Lin Ming per l'emozione. Un grande Sect era davvero speciale. Da quando era bambino aveva visto talismani di trasmissione del suono che non potevano coprire nemmeno 100 chilometri ed erano diventati completamente inutili dopo che si era trasferito nella città di Fortuna Celeste.


Il motivo per cui Lin Ming voleva evitare la donna in rosso, era per trovare un posto per assorbire l'Erba Fulmine e alimentare l'Anima del Tuono nel suo Seme del Dio Blasfemo.


Non temeva che la donna in rosso desiderasse la sua Erba Fulmine; probabilmente lei non considererebbe nemmeno questo genere di oggetto, tuttavia non voleva farle sapere che era entrato nella caverna del Drago del Fiume Fulmineo.


Il piccolo Drago del Fiume Fulmineo nella donna in rosso era troppo vigoroso.
Nonostante Lin Ming fosse riuscito a muoverlo, non poteva assorbirlo. Aveva intenzione di potenziare la sua Anima del Tuono nel suo Seme del Dio Blasfemo e poi tornare ad occuparsene.


Dopo che trovò un posto isolato, Lin Ming tirò fuori un frutto di Erba Fulmine millenario e guidò la forza del fulmine nel suo Seme del Dio Blasfemo.


Il tempo passò lentamente. Le scariche elettriche del frutto cominciarono a spegnersi completamente, per poi appassire mentre Lin Ming assorbiva la sua energia.


Il ragazzo aprì gli occhi. Esaminando la sua Anima del Tuono, divenne contento. Il potere della sua Anima del Tuono era aumentata del 10%; un'Erba Fulmine millenaria era davvero speciale.


Ci era voluto un quarto d'ora per assorbire un frutto di Erba Fulmine. Lin Ming decise di continuare a potenziare la sua Anima del Tuono.


Il ragazzo usò l'intento marziale etereo. Il potere del fulmine fu trascinato dalla sua vera essenza ed entrò nei meridiani di Lin Ming circolando perfettamente. Le scariche elettrice brillarono attorno al ragazzo e la vegetazione circostante si bruciò.


L'Anima del Tuono continuò a crescere; prima era più piccola di un pollice, ma al momento era della lunghezza del dito di un adulto.


Era tarda notte e la luce brillava nel cielo sconfinato. Nella foresta risuonarono i rumori provocati da innumerevoli insetti e occasionalmente il ruggito di una bestia. Alcune creature avevano cercato di fare un agguato a Lin Ming, ma dopo aver sentito il potere del fulmine attorno a lui, si ritirarono scappando il più velocemente possibile.


Quando arrivò l'alba, l'ultimo frutto di Erba Fulmine appassì mentre veniva assorbito da Lin Ming.
L'Anima del Tuono nel suo Seme del Dio Blasfemo era cresciuta fino a raggiungere la metà di un piede.


In quel momento il Seme del Dio Blasfemo cominciò a tremare violentemente. L'Anima del Tuono viola brillò e si rimpicciolì, diventando più corta. Alla fine il suo aspetto finale assochilometriva a quello di un piccolo ago d'acciaio.


Prima l'Anima del Tuono pareva un serpente viola che nuotava nell'aria, ma ora era dritta come un ago viola, sospesa in silenzio nel Seme del Dio Blasfemo.


Non sembrava energia, ma più un oggetto.


Nonostante fosse di piccole dimensioni, l'aura fredda dell'ago mostrava quanto fosse mortale il potere d'attacco di questo oggetto!


<em>Il Drago del Fiume Fulmineo era riuscito a controllare l'Anima del Tuono nel suo corpo per attaccare. Posso fare lo stesso?</em>


Pensando a questo, Lin Ming usò la sua forza dell'anima per contattare l'Anima del Tuono. Il piccolo ago sospeso in silenzio nel Seme del Dio Blasfemo svanì immediatamente.


Nel momento dopo, una piccola luce viole quasi invisibile sfrecciò dalle dita di Lin Ming. Ad una velocità inimmaginabile penetrò un grosso albero davanti a lui e poi tornò nel corpo del ragazzo come se niente fosse.


<em>Fu!</em>


Il fulmine viola era sfrecciato senza alcun avvertimento. Il grosso albero si era incenerito in un istante!


Vedendo questa scena, Lin Ming rimase sbalordito. Il potere d'attacco dell'Anima del Tuono aveva sorpassato la sua immaginazione. Inoltre era luce viola compressa; la sua velocità era semplicemente spaventosa. Qualcuno che non possedeva una percezione estremamente acuta non sarebbe mai stato in grado di vedere la sua traiettoria d'attacco!


Un colpo del genere poteva uccidere Ouyang Dihua? A Lin Ming venne in mente il nemico che l'aveva quasi ucciso.


Dopo aver assorbito l'Anima del Tuono dalla donna in rosso, sarebbe tornato a fargli pagare questo debito di sangue.
                                


                                



