---
weight: 21210
title: Capitolo 2121 – Affrontare Sheng Mei
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.503Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare
20 capitoli in coda (10 Federico + 10 Fabio), 0/5
-Schadenfreude</em>


"Mm?"


L'Anziano Dio di Eone si fermò. Gettò un'occhiata verso Sheng Mei, con un forte presentimento.


Sheng Mei disse: "Il vostro Antico Sect di Eone ha ancora un Anziano che desidera sfidarci. Allora tanto vale iniziare oggi!"


Mentre parlava, il suo sguardo cadde su Lin Ming. Per un po' Lin Ming divenne il centro dell'attenzione.


Tutti si girarono verso di lui.


Molti degli abissali riconoscevano Lin Ming e sapeva che questo era il tipo dalla coltivazione da mero Empireo che desiderava sfidare la Devota dell'Oscurità nonostante lo svantaggio di livello.


I presenti mostrarono espressioni divertite vedendo le reazioni dell'Antico Sect di Eone.


Naturalmente erano contenti di vedere altri umiliati in questo modo.


"Alla Devota dell'Oscurità non importano proprio i sentimenti degli altri. È praticamente l'oppressione di un debole, ma non è disposta a lasciarli andare."


"Vero, ma questa punizione serve sempre come avvertimento per gli altri. In realtà, solo con la forza che la Devota dell'Oscurità ha rivelato oggi, nessuno sarà disposto a parlarle di matrimonio in futuro..."


Disse un Anziano di un piccolo Sect con tono gongolante.


In quel momento i diversi Anziani della setta di Eone erano davvero scontenti. Desideravano tutti poter scavare un buco nel terreno e nascondersi.


A questo punto questa battaglia non era più divertente per loro!


Perfino Dio di Eone aveva già iniziato a rimpiangere di aver preparato questa trappola per lui. Ora non solo Lin Ming era spacciato, ma l'Antico Sect di Eone sarebbe stato umiliato e deriso.


L'Anziano Dio di Eone forzò un sorriso. Toccandosi il petto con la mano destra, le sue lunghe unghie nere si unirono ad un comune inchino d'etichetta tra gli abissali.


Disse: "A sua altezza la Devota dell'Oscurità piace proprio scherzare. È già chiaro come finirà. Al picco dello stadio di Empireo è già capace di sconfiggere una Vera Divinità di livello inferiore. È un risultato più che sufficiente per renderla il talento più formidabile nell'intero Abisso Oscuro, così perché dovrebbe fare qualcosa di così indegno come combattere un giovane Anziano del mio Antico Sect di Eone? Inoltre il nostro Anziano ha una coltivazione inferiore ed è venuto qui solo per fare numero. Se abbiamo offeso sua altezza la Devota dell'Oscurità, allora mi scuso personalmente."


Disse con cortesia Dio di Eone. Era chiaro che dalle sue parole sottintendesse che sarebbe stato indegno per Sheng Mei affrontare Lin Ming e che avrebbe maltrattato qualcuno di molto più debole.


Tuttavia non avrebbe mai pensato che Sheng Mei l'avrebbe ignorato. Continuò a guardare Lin Ming e, ciò che lasciò ancora di più senza parole Dio di Eone e gli altri Anziani fu che Lin Ming rimase seduto a meditare sul posto.


Sembrava che tutto quello che accadeva attorno a lui fosse irrilevante.


Questo fece quasi crollare gli Anziani dell'Antico Sect di Eone. Cosa stava facendo ancora qui?!


Dio di Eone mandò una trasmissione del suono impaziente a Lin Ming: "Moccioso! Sei impazzito? Hai visto la forza di questi abissali della Strada del Re Oscuro? Devi rinunciare all'idea di entrare nella tomba del Dio Demoniaco con il libro!"


All'inizio aveva preparato una trappola per Lin Ming perché voleva che soffrisse un po'. E ora tutti i presenti avevano assistito alla potenza di Sheng Mei. Finché Lin Ming non fosse stupido, allora avrebbe capito che sarebbe stato un suicidio per lui portare il Libro di Eone nella tomba del Dio Demoniaco.


Se Lin Ming avesse rimpianto la sua scelta e si fosse ritirato, anche se sarebbe stato un po' sgradevole, sarebbe stato comunque meglio che venire picchiato a sangue da Sheng Mei.


Almeno il Libro di Eone sarebbe stato al sicuro dopo questa lezione.


Tuttavia Lin Ming si limitò ad ignorare il messaggio. Si alzò lentamente, piantando i piedi per terra e fronteggiò Sheng Mei.


La donna incurvò le labbra, la sua espressione sembrava dire 'sapevo che avresti accettato la sfida'.


"Hai... intenzione di combattere?"


Luce di Eone notò il potere demoniaco che già permeava il corpo di Lin Ming e lo fissò come se stesse guardando un mostro.


Questo Lin Ming voleva ancora lottare contro Sheng Mei in una situazione del genere? Era impazzito? O era troppo stupido?


Lin Ming disse: "Sua altezza Devota dell'Oscurità? Immagino che dovrò chiamarla così. È una delle persone che entrerà nella tomba del Dio Demoniaco per conto della Strada del Re Oscuro?"


Sheng Mei sussultò. Non sapeva perché questo Anziano che desiderava sfidarlo le avrebbe fatto una domanda del genere.


"Perché me lo chiede?"


Sheng Mei non rispose direttamente, ma Lin Ming continuò a dire: "Mm... se non mi sbaglio dovrebbe essere vero. Nell'abisso vige la legge della giungla e questa competizione è stata organizzata per assegnare le risorse in base alla forza. Se sua altezza la Devota dell'Oscurità ottenesse uno dei posti principali per entrare nella tomba, allora sarebbe una posizione davvero degna della sua reputazione e del suo talento sbalorditivo."


Tutti gli spettatori intorni, inclusa Sheng Mei, rimasero sbigottiti. Dio di Eone lanciò un'occhiataccia a Lin Ming e gli mandò una trasmissione del suono: "Di che assurdità stai parlando?! Sbrigati e ritirati, o vuoi davvero morire così tanto?!"


Lin Ming lo ignorò. Continuò a dire. "Secondo le regole di questa competizione, la divisione delle risorse si basa sui livelli rispettivi di forza di chi entrerà nella tomba del Dio Demoniaco. Allora significa che se avessi una forza simile a quella di sua altezza la Devota dell'Oscurità, godrei anche io di un trattamento simile?"


Lin Ming aveva parlato molto per poi dichiarare il suo obiettivo. Dato che era destinato ad affrontare Sheng Mei, tanto valeva cogliere un'occasione e portare il Libro di Eone nella tomba del Dio Demoniaco con orgoglio.


Il suo discorso era impeccabile sia dal punto di vista logico che dei fatti. In effetti erano le regole su cui si basava l'alleanza, sarebbe stata la forza a determinare tutto. Era solo giusto e corretto.


Tuttavia, data la posizione e la situazione di Lin Ming, sembrava che fosse impazzito dai discorsi che stava facendo prima di scendere in campo.


Di conseguenza molti abissali strabuzzarono gli occhi.


"Cos'ha appena detto?"


"Se avesse una forza simile a quella della Devota dell'Oscurità allora potrebbe godere di un trattamento simile anche lui?"


Le parole di Lin Ming erano così oltraggiose che molti non riuscirono a reagire per un po' di tempo.


Per qualche motivo sembrava che questo Nono Anziano dell'Antico Sect di Eone non si fosse ancora reso conto di non poter competere con Sheng Mei. Non solo stava sognando di tenere tra le braccia questa bellezza, ma voleva anche godere di un trattamento simile al suo una volta che fosse entrato nella tomba del Dio Demoniaco.


Era impazzito?


Come poteva questo tipo arrogante e ignorante sfidare ancora la Devota dell'Oscurità?


In quel momento gli abissali della Strada del Re Oscuro trovarono la situazione divertente. "Non avrei mai pensato che l'Anziano dell'Antico Sect di Eone avrebbe avuto una personalità così unica!"


Disse un loro Anziano. Quando i membri dell'Antico Sect di Eone sentirono queste parole, divennero verdi. Ora desideravano tutti balzare sul palco per picchiare Lin Ming ed impedirgli di umiliarli ulteriormente.


Perfino Sheng Mei sussultò. Si era resa conto che c'era qualcosa di speciale in Lin Ming, ma questa sensazione proveniva solo da un inspiegabile intuito. Tuttavia non avrebbe mai creduto che Lin Ming fosse abbastanza potente per affrontarla.


Ora che Lin Ming aveva detto parole del genere, naturalmente era rimasta sorpresa.


Ma era solo stupore. Rispose comunque alla domanda. "Se puoi davvero sconfiggermi, allora secondo il nostro accordo precedente potrai fare una grande cerimonia di coltivazione in coppia con me. Solo per questo sarai considerato per metà un discepolo della Strada del Re Oscuro e, secondo il contratto di questa alleanza, potrai godere dello stesso trattamento che ricevo. Ma... credi di potermi sconfiggere?"


Quando finì di parlare, gli occhi di Sheng Mei iniziarono a brillare con luce fredda. Anche se pensava che Lin Ming fosse speciale, questo non significava che desiderasse coltivare in coppia con lui.


In effetti, quando si parlava di coltivazione in coppia o matrimonio, non importava quale abissale chiedesse la sua mano, Sheng Mei l'avrebbe abbattuto brutalmente senza esitazione!


"Mmn, allora capisco. Le parole che ha detto sua altezza la Devota dell'Oscurità dovrebbero essere considerate una promessa!"


Lin Ming temeva che Sheng Mei non si sarebbe presa la responsabilità delle sue parole. Rivolse lo sguardo verso l'Anziano della Strada del Re Oscuro non troppo lontano da lei.


In quel momento l'Anziano della Strada del Re Oscuro era già senza parole. Si limitò a guardare Lin Ming come se fosse uno sciocco che blaterava. Da dov'era spuntato questo tipo pazzo?!


Visto che gli Anziani della Strada del Re Oscuro erano sbalorditi, nessuno rispose a Lin Ming. Si accigliò e ripeté la domanda: "Sì o no?"


Queste parole fecero scoppiare a ridere molti abissali. Era fin troppo divertente.


Per quanto riguardava gli Anziani dell'Antico Sect di Eone, volevano tutti inginocchiarsi ed implorare Lin Ming di ritirarsi. Perché stava insistendo a fare una farsa del genere? Perché non poteva stare zitto?!


"Sì, le parole della Devota dell'Oscurità possono essere considerate corrette."


L'Anziano Epoca dell'Oscuro annuì, contento. "Finché vincerai, allora durante questa avventura nella tomba del Dio Demoniaco, i discepoli lì ti considereranno una figura principale."


"Mm... capito."


Dopo aver ottenuto in pubblico l'approvazione di molti Anziani della Strada del Re Oscuro, Lin Ming non temeva più di rivelare il Libro di Eone.


Un momento dopo apparì sulla Ruota del Re Oscuro come un fantasma, fronteggiando direttamente Sheng Mei!
                                


                                



