---
weight: 213
title: Capitolo 213 - Pietra Magnetica dell'Origine
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.457Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea F.
-Schadenfreude


Lin Ming finì di coltivare mentre il sole si levava all'orizzonte. Quando si alzò scoprì che tutti i suoi abiti erano stati ridotti in cenere. Per tutta la notte il ragazzo era stato percorso dalle scintille del potere del tuono; tessuti normali come il cotone non avrebbero potuto sopportare le lingue di fuoco prodotte dal fulmine.


L'Anima del Tuono nel Seme del Dio Blasfemo aveva assunto la forma di un ago d'acciaio, Lin Ming era davvero soddisfatto.


Anche le Anime del Tuono e le Essenze di Fuoco erano divise in diversi gradi, ma non erano ben conosciuti dato che sarebbero state inaccessibili alla maggior parte delle persone vista la loro rarità.


Lin Ming aveva intuito che la sua Anima del Tuono del Seme del Dio Blasfemo si fosse evoluta, ma non sapeva che livello avesse raggiunto.


Mentre tirava fuori un nuovo set di vestiti dal suo anello spaziale, Lin Ming si rivestì frettolosamente, poi usò la sua tecnica di movimento e corse per la foresta, precipitandosi nella caverna dove la donna in rosso stava aspettando.


............


All'alba la donna in rosso aveva aperto gli occhi dopo una notte di meditazione. La sua condizione era migliorata molto rispetto allo stato terribile in cui era la notte precedente. L'Anima del Tuono era nascosta ancora nel suo corpo, ma non aveva più attaccato la gabbia di fiamme come la scorsa notte.


La donna in rosso osservò la legna che stava ancora bruciando. Sorrise con un po' di amarezza. Se non avesse incontrato questo strano ragazzo, allora avrebbe davvero sofferto. Non sarebbe riuscita ad uscire dalla foresta in tempo e non avrebbe trovato un posto dove riposare. Avrebbe anche dovuto affrontare l'assalto delle bestie feroci e delle creature velenose.
Nonostante non costituissero un pericolo, dopo una notte così tormentata sarebbe stato incredibilmente esausta il giorno dopo. Sarebbe stato molto più difficile sopprimere l'Anima del Tuono.


In quel momento sentì il rumore di rami spezzati al di fuori della caverna. La donna in rosso sapeva che il ragazzo era tornato.


<em>'Uh? È passata solo una notte, ma la sua forza è aumentata..." La donna in rosso fissò sbalordita Lin Ming. Nonostante la sua coltivazione fosse ancora al picco della Forgia delle Ossa, l'aura del suo corpo era leggermente diversa, un po' più potente. La maestra Xiantian si rese conto di comprendere sempre di meno Lin Ming; questo giovane sembrava avere una miriade di misteri.


"Si sente meglio? Iniziamo a guarire la sua ferita. Per i prossimi giorni proveremo a scacciare via l'Anima del Tuono dal tuo corpo." Disse Lin Ming.


"Sì, va bene. Stavolta ti aiuterò." Disse la donna in rosso con un po' più di positività. Prima non aveva usato la sua vera essenza per assisterlo perché credeva che Lin Ming non avesse alcun modo di gestire l'Anima del Tuono, così la vera essenza del ragazzo si era esaurita in fretta.


"Ottimo!" Lin Ming era contento. Con l'aiuto della donna in rosso sarebbe stato molto meno difficile.


Vedendo l'espressione felice del ragazzo, la donna in rosso si agitò. Chiese:"Hai intenzione di assorbire l'Anima del Tuono e usarla?"


Lin Ming batté gli occhi e poi annuì. Non c'era modo per nasconderlo.


La donna in rosso scosse la testa. Disse:"Quest'Anima del Tuono si chiama Fulmine Divino del Drago del Fiume Fulmineo. All'inizio era una comune Anima del Tuono che era stata ingoiata dal drago ed è stata raffinata nel suo corpo per migliaia di anni. Secondo la divisione per gradi, è un'Anima del Tuono di grado Earth, bassa qualità."


"Tuono e fulmine sono le energie più violente nel mondo. Specialmente l'Anima del Tuono. Distruggerà qualsiasi cosa si avvicini e sarà incredibilmente difficile soggiogarla. Un'Anima del Tuono di grado Earth bassa qualità può essere assorbita a stento da un maestro negli stadi intermedi dello Xiantian. Non solo, si dovrebbe spendere moltissima energia. Ora sei troppo debole, se proverai a farlo farà esplodere i tuoi meridiani."


Lin Ming si incupì quando sentì queste parole. Non credeva che l'Anima del Tuono sarebbe stata così violenta.


Sì, il Seme del Dio Blasfemo era capace di sopprimere l'Anima del Tuono e il sangue del Vero Drago poteva sottomettere l'anima primordiale del Drago del Fiume Fulmineo. Tuttavia questa era una situazione simile a quella di un bambino che possedeva due armi divine per sfidare una pericolosa bestia feroce; era difficile determinare se ne sarebbe uscito vittorioso.


La donna in rosso disse:"Se fosse una comune Anima del Tuono sarebbe stato possibile, ma quest'Anima del Tuono ha raggiunto il grado Earth bassa qualità e contiene anche l'essenza di sangue e la volontà del Drago del Fiume Fulmineo, quindi è molto più difficile sconfiggerlo. Altrimenti non sarei finita in condizioni così miserabili."


Lin Ming forzò un sorriso. In effetti la donna in rosso era incredibilmente forte, eppure non poteva fare nulla contro questa Anima del Tuono. Anche con il suo aiuto al massimo poteva espellere l'Anima del Tuono dal suo corpo; assorbirla era troppo ambizioso.


All'improvviso si ricordò di qualcosa e chiese:"Un'Anima del Tuono di grado Earth, bassa qualità, è molto preziosa anche per un maestro Xiantian. Non desidera anche lei ottenerla?"


La donna in rosso scosse la testa e disse:"Il mio corpo ha raffinato uno spirito di fuoco, sono nata in mezzo al vera essenza di fuoco puro. È praticamente impossibile per me soggiogare l'Anima del Tuono. Per quanto riguarda prenderla per darla a qualcun altro, sarebbe una buona scelta, ma... nel mio attuale stato, perfino uscire da questa foresta è un problema. L'Anima del Tuono non può essere messa in un anello spaziale; altrimenti la dimensione all'interno di esso verrebbe distrutta!"


Lin Ming sussultò. Non pensava che l'Anima del Tuono sarebbe stata così violenta. A quanto pare era stato troppo ingenuo.


"Non c'è altro modo? Ad esempio sigillare l'Anima del Tuono."


La donna in rosso scosse la testa e disse:"Se non fosse per la volontà originale lasciata dal Drago del Fiume Fulmineo, allora sarei in grado di sigillarla, ma ora che è nel mio corpo, non posso farci nulla a meno che non abbia la Pietra Magnetica dell'Origine in cui l'Anima del Tuono è stata allevata."


"Pietra Magnetica dell'Origine? Cos'è?" Sentendo questo Lin Ming si agitò. Che fosse...


La donna in rosso continuò:"L'Anima del Tuono è un'esistenza concepita dall'energia Origin del tuono. Quando nasce è avvolta da una pietra mistica, la Pietra Magnetica dell'Origine. Poi l'Anima del Tuono ne uscirebbe lentamente. Visto che sono nati insieme, possono fondersi perfettamente. Se l'Anima del Tuono entra nella Pietra Magnetica dell'Origine, naturalmente diventerà docile."


Il battito del cuore di Lin Ming accelerò mentre ascoltava:"Che aspetto ha una Pietra Magnetica dell'Origine?"


La donna in rosso guardò perplessa il ragazzo:"Ogni Pietra Magnetica dell'Origine di un'Anima del Tuono è differente. Non so che genere di aspetto abbia la Pietra Magnetica dell'Origine del Fulmine Divino del Drago del Fiume Fulmineo."


Lin Ming fece dei respiri profondo. Aveva il sospetto che la misteriosa pietra viola che aveva trovato sotto il letto del Drago del Fiume Fulmine fosse la Pietra Magnetica dell'Origine!


Sebbene possedesse la Pietra Magnetica dell'Origine, era ancora lontano dal poter assorbire l'Anima del Tuono a meno che la donna non fosse disposta ad aiutarla a sigillarla l'Anima del Tuono; era la sola speranza che avesse. Però poteva fidarsi di lei?


La donna in rosso notò il cambiamento nell'espressione di Lin Ming e ne intuì il motivo. Chiese con esitazione:"Hai la Pietra Magnetica dell'Origine?"


Lin Ming esitò per un momento e poi tirò fuori la Pietra Magnetica dell'Origine dal suo anello spaziale:"È questa?"


La donna in rosso rimase sbalordita guardando la pietra cristallina che emanava un bagliore viola; sembrava proprio una gemma. Pareva un gioiello vivente; un embrione magnetico. Rimase senza parole.


Anche se Lin Ming le aveva fatto quelle domande, la maestra Xiantian non credeva che possedesse davvero la Pietra Magnetica dell'Origine. Qualcosa del genere si poteva trovare solo nella caverna del Drago del Fiume Fulmineo. Che fosse entrato lì?


La donna in rosso guardò Lin Ming con un occhio diverso. Un mero ragazzino al Forgia delle Ossa si era intrufolato nella caverna del Drago del Fiume Fulmineo. Che sorta di concetto era? Questa era un'audacia assoluta; il suo coraggio era più grande del cielo!


E ciò che era più sbalorditivo era che, anche dopo aver rubato la Pietra Magnetica dell'Origine, era sopravvissuto!


Era sconvolta. Questo ragazzo si era approfittato del momento in cui stava combattendo il Drago del Fiume Fulmineo per sgattaiolare nella caverna, ma chi avrebbe il coraggio, la saggezza e lo spirito per cogliere una tale opportunità?


Nel campo di battaglia caotico, c'erano molte Lucertole Fulmine al picco dell'Houtian e perfino allo Xiantian a guardia dell'entrata della caverna. Con una coltivazione al Forgia delle Ossa sarebbe stato immediatamente ucciso una volta scoperto. Com'era riuscito a rimanere illeso?


In grandi Sect, talenti della sua età non avrebbero quasi mai lasciato casa. Vivevano una vita devota mentre ricevevano gli insegnamenti degli anziani. D'altra parte invece questo giovane non solo aveva scalato la cima della Montagna Thundercrash da solo, aveva anche saccheggiato la caverna del Drago del Fiume Fulmineo. Non c'era paragone tra i due.


Non c'era da meravigliarsi che questo giovane di umili origini avesse già raggiunto questo livello di coltivazione e avesse compreso un intento marziale a soli quindici anni!


Capendo questo, la donna in rosso non guardò più Lin Ming come se fosse un giovane irrilevante.
Aveva la sensazione che, se non fosse caduto nel frattempo, prima o poi sarebbe avanzato allo stadio Xiantian, al Revolving Dan o anche ad un livello superiore!


La donna in rosso sospirò e poi disse:"Se mi aiuterai a rimuovere l'Anima del Tuono, allora ti aiuterò a sigillarla. Con la Pietra Magnetica dell'Origine, anche se non puoi assorbirla, puoi comunque portarla via."


"Va bene." Lin Ming era certo che, considerando l'identità e la natura orgogliosa della donna, sarebbe stato impossibile che mentisse.


"Iniziamo."


Lin Ming e la donna si sedettero a gambe incrociate l'uno di fronte all'altra.


"Prima assorbi il potere del Fulmine Divino del Drago del Fiume Fulmineo come hai fatto ieri per indebolirlo. Stavolta ti darò una mano. Prendi questa Divina Pillola Spirituale; aumenterà la forza della tua vera essenza per un breve periodo di tempo." La donna in rosso tirò fuori un po' di pillole bianche dal suo anello spaziale. Ne consegnò una a Lin Ming e ne mangiò una lei. Queste pillole erano più efficaci quando venivano usate da praticanti di arti marziali nella Trasformazione del Corpo o nello stadio Houtian; i suoi effetti sui maestri Xiantian non sarebbero stati molto ovvi.


Lin Ming si fidò e ingoiò immediatamente la pillola, che entrò nel suo Dantian e si trasformò in un flusso di calore che si diffuse in tutti i suoi arti. Sentì subito la sua vera essenza diventare piena di energia!


Questa sensazione fece sentire Lin Ming come se il suo sangue stesse ribollendo; era come se stesse per avanzare di livello.


<em>'Questa sensazione è fantastica. Perfino i miei meridiani sono aperti, è come se avessi raggiunto lo stadio Circolazione.'</em>


"Sbrighiamoci. Gli effetti della Divina Pillole Spirituale dureranno per mezz'ora. Dopodiché sarai affaticato, ma questo sarà normale. Iniziamo."


"Iniziare?"


Mentre sentiva queste parole, Lin Ming si rese conto di un problema molto, molto serio. Se avesse voluto assorbire il potere del tuono nella donna in rosso, allora avrebbe dovuto stare in contatto fisico con lei. Il Fulmine Divino del Drago del Fiume Fulmineo era nel suo cuore, che era anche il punto sulla parte sinistra del suo petto...


Lin Ming non poté non dare un'occhiata al seno sinistro della donna in rosso. Vide il sottile vestito di seta rosso e la bellissima curva piena della donna. Vedendo un profilo così incantevole, i battiti del cuore di Lin Ming accelerarono.


"Umh... questo... io..."


La donna in rosso notò dove il ragazzo aveva rivolto lo sguardo. Capendo che Lin Ming avrebbe dovuto toccarla per assorbire il potere del tuono, iniziò a tremare. La parte sinistra del petto era il punto sopra il cuore; se uno ci avesse appoggiato l'orecchio, avrebbe sentito chiaramente il suo battito. Per quanto riguarda la schiena, sarebbe stato difficile sentirlo da lì.


Pensando che il giovane avrebbe dovuto toccare il suo seno, il bellissimo volto della donna in rosso arrossì. Sussurrò:"Devi... toccare direttamente...?"


Lin Ming annuì con un po' di coscienza sporca. "Per assorbire il Fulmine Divino del Drago del Fiume Fulmineo, quello è il posto migliore. La schiena non è un buon punto..."




                                



