---
weight: 21350
title: Capitolo 2135 – Entrare nella tomba del Dio Demoniaco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.505Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Fabio!
8 capitoli in coda (8 Fabio), 0/5
-Schadenfreude</em>


Figlio dell'Oscuro e il principe ereditario del Grande Diluvio erano vecchie conoscenze. Dopo che si incontrarono, si scambiarono un po' di saluti cortesi e convenevoli. Nonostante tutti sapessero che stavano parlando al vento, il loro discorso sembrava perfettamente elegante, come se fossero davvero buoni amici.


In quel momento sempre più abissali iniziarono a radunarsi all'entrata della tomba del Dio Demoniaco. A parte le due grandi alleanze, arrivarono anche molti piccoli Sect.


La Strada del Re Oscuro e il regno demoniaco del Grande Diluvio avevano lasciato apposta una piccola porzione dei posti per queste organizzazioni e non avevano impedito loro di entrare.


Condividere alcuni benefici era il modo in cui sopravviveva un vero sovrano.


E in quel momento la tomba del Dio Demoniaco iniziò finalmente ad aprirsi.


Attorno alla landa selvaggia silenziosa l'energia cominciò ad agitarsi, diventando caotica. Tempeste gelide di energia emersero dal vuoto, espandendosi.


I gruppi degli Anziani inviati dai grandi Sect rimasero fermi come montagne torreggianti, i loro sguardi erano elettrici mentre fissavano il vuoto.


Quando la tempesta raggiunse il suo culmine, alzarono le mani insieme ed evocarono sei totem. Su questi totem erano incise le immagini di demoni; erano stati tramandati fin dai tempi antichi ed erano il modo più facile e conveniente di aprire la tomba del Dio Demoniaco. In effetti questi totem erano le chiavi necessarie per accedere a questo regno mistico.


I sei totem volarono nel cielo stellato, formando un esagono. Dentro di esso lo spazio iniziò ad incresparsi come onde in un mare in tempesta, distorcendosi. Gradualmente tra le stelle vorticanti, si formò uno squarcio e una luce mera abbagliante si estese nell'ambiente attorno.


Questo bagliore nero sembrava la fonte di ogni oscurità. Misterioso e antico, si riversò verso il basso come un mare nero, avvolgendo i numerosi guerrieri nelle lande selvagge.


Per un po' Lin Ming sentì il suo anello spaziale tremare violentemente, come se stesse per ululare!


Sapeva che questa era la risposta del Libro di Eone.


Quando la tomba del Dio Demoniaco fu sul punto di aprirsi, la forza del Libro di Eone si connetté al potere del mondo, quasi rompendo il suo anello spaziale.


Per questo era impossibile nascondere il tomo dei riti cerimoniali e tutti avrebbero saputo quanti libri c'erano e a chi appartenevano!


Per impedire che il suo anello spaziale esplodesse, Lin Ming tirò fuori il Libro di Eone.


<em>Woosh!</em>


Un'energia solitaria sfrecciò dal Libro di Eone, scagliandosi contro il cielo cupo e rabbioso, e diretta verso il vortice di energia, fondendosi con esso!


Non troppo lontano da Lin Ming, altre due luci divine salirono al cielo!


Queste due bagliori naturalmente provenivano dagli altri due tomi cerimoniali.


Lin Ming sapeva già che erano il Libro di Inferno e il Libro di Malvagio.


Il Libro di Malvagio era nelle mani di Sheng Mei e 'Malvagio' era stato il sovrano dell'Ordine Demoniaco.


Lin Ming un tempo aveva sentito che Malvagio era ancora vivo, ma solo in seguito aveva saputo che queste voci erano state diffuse apposta dall'Ordine Demoniaco. Malvagio era davvero morto, ma non durante la grande guerra di dieci miliardi di anni fa quando l'Abisso oscuro aveva lottato contro i 33 Cieli.


Tuttavia era rimasto ferito e la sua essenza vitale era scomparsa lentamente finché non era perito.


L'Ordine Demoniaco aveva nascosto apposta questa informazione dietro uno schermo di dicerie e poca chiarezza per consolidare la sua posizione.


Il Libro di Eone era nelle mani di Sheng Mei, ma era stato il regno demoniaco del Grande Diluvio ad aver ottenuto il tomo dell'Inferno. Da questo si poteva capire quanto era intenso il feudo tra le sei organizzazioni totemiche; ognuna aveva preso il libro degli altri Sect per entrare nella tomba.


I sei tomi di riti cerimoniali avevano una connessione misteriosa con il mondo all'interno della tomba del Dio Demoniaco.


Gli abissali che possedevano un libro cerimoniale sarebbero stati in vantaggio, avrebbe potuto assorbire il potere degli dei demoniaci il doppio più veloce con metà degli sforzi!


Questo era anche il motivo per cui gli abissali che tenevano un libro cerimoniale sarebbero stati odiati e presi di mira da tutti.


Senza essere abbastanza forti, sarebbe stato un suicidio possedere un tomo di riti cerimoniali.


Così, quando il Libro di Eone nelle mani di Lin Ming iniziò a brillare, tutti gli abissali dell'Alleanza di Diluvio guardarono Lin Ming.


Avevano saputo da tempo che Sheng Mei aveva il Libro di Malvagio, così non lo trovarono affatto strano. Ma le voci riguardo il Libro di Eone di Lin Ming si erano diffuse solo di recente. Anche se tutti sapevano che era apparso un altro tomo cerimoniale nell'Alleanza di Oscuro, pensavano che sarebbe stato nelle mani di Figlio dell'Oscuro.


Ma lo stava tenendo Lin Ming.


Il principe ereditario del Grande Diluvio guardò Figlio dell'Oscuro mostrando un sorriso: "Fratello Figlio dell'Oscuro, sei più umile di quanto appari. Hai dato due libri cerimoniali ai tuoi apprendisti junior. Non hai il coraggio di portare un tomo nella tomba? O forse è una copertura e dopo che entrerai nella tomba prenderai il libro e questo tipo sarà solo un tuo scudo?"


Il principe ereditario del Grande Diluvio indicò Lin Ming, nel suo sguardo c'era un tocco di derisione.


Figlio dell'Oscuro rise con sicurezza: "I tesori sono di chi può tenerli. Anche se la mia coltivazione è un po' più alta, è solo perché mi sono allenato per più tempo, così il mio talento può essere considerato al massimo decente. In realtà non posso competere con la Devota dell'Oscurità della mia Strada del Re Oscuro, né con il Nono Anziano dell'Antico Sect di Eone. Dato che il mio talento è inferiore al loro, non è strano che li lasci a loro!"


Figlio dell'Oscuro ne parlò con naturalezza e le sue parole sbalordirono gli abissali attorno.


Sapevano tutti del talento di Figlio dell'Oscuro e si diceva che nascondesse una forza incredibile; la sua potenza era terrificante.


Era ragionevole che la Devota dell'oscurità lo superasse in quanto a talento. Era stata famosa da molto tempo, ma Figlio dell'Oscuro aveva parlato con sincerità e aveva ammesso di essere inferiore a questo Nono Anziano sconosciuto dell'Antico Sect di Eone...


Così molti abissali iniziarono a prestare attenzione a Lin Ming, tutti con diverse intenzioni. Alcuni credettero alle parole di Figlio dell'Oscuro ed entrarono in allerta, ma altri notarono la coltivazione di Lin Ming e iniziarono a rivelare sguardi pieni di intento omicida.


Lin Ming affrontò apertamente tutti gli sguardi puntati su di lui. Le parole di Figlio dell'Oscuro avevano fatto puntare le luci dei riflettori su di lui.


Tuttavia Lin Ming sapeva che anche se non avesse detto nulla, avrebbe comunque attirato l'attenzione perché il Libro di Eone era nelle sue mani.


In confronto a Sheng Mei che aveva accumulato fama ed era diventata famosa dopo tutti questi anni, era molto più facile che Lin Ming diventasse l'obiettivo degli altri!


E in quel momento nel cielo sconfinato delle lande selvagge, dopo che i sei totem assorbirono la forza dei tre libri cerimoniali, iniziarono a ronzare e a tremare!


Questo tremito diventò sempre più feroce, finché perfino le pianure selvagge dove stavano tutti iniziarono a tremare.


Grandi pezzi di roccia crepitarono tra le pianure, rotolando verso l'alto mentre venivano risucchiati nel cielo stellato.


Sempre più luce nera si sollevò dai totem, pieni di infiniti significati mistici. Trilioni di rune di leggi fluttuarono al loro interno. Con un forte crepitio, lo spazio collassò e un mondo misterioso e infinito si presentò lentamente agli occhi dei presenti!


Questo mondo era la misteriosa e antica tomba del Dio Demoniaco.


Per aprirla, bisognava soddisfare i requisiti per entrare.


In passato, quando la razza dei demoni aveva superato la grande Distruzione e aveva costruito l'Abisso Oscuro, la tomba del Dio Demoniaco era diventato il luogo della prova per innumerevoli talenti abissali.


Questa terra mistica era il motivo per cui era nati innumerevoli esperti in tutti questi anni, la ragione per cui potevano superare i 33 Cieli!


In tutti questi anni, almeno il 90% delle Vere Divinità che erano nate nell'Abisso oscuro erano entrate nella tomba del Dio Demoniaco quando erano stati Empirei.


Molti Empirei sarebbero periti nella tomba, ma chi sopravviveva avrebbe raggiunto livelli incredibili.


A volte la tomba del Dio Demoniaco non si sarebbe aperta per 600-700 milioni di anni e questo avrebbe fatto diminuire rapidamente il numero di Vere Divinità nell'Abisso Oscuro. Solo da questo si poteva vedere quanto erano sconvolgenti i suoi effetti!


Questo prezioso luogo della prova naturalmente non poteva essere sprecata usandola per rifiuti mediocri. Così, prima di entrare, queste luci nere che si increspavano avrebbero filtrato gli sfidanti.


Il bagliore demoniaco conteneva pura energia demoniaca. Solo guerrieri dal talento straordinario, fondamenta solide e una grandissima quantità di energia demoniaca poteva entrare in risonanza con questa forza ed entrare.


Gli abissali dal talento inferiore sarebbero stati respinti dall'impatto con questa energia demoniaca.


L'energia demoniaca sembrava un'enorme onda anomala. Le lande selvagge tremarono e per un po' l'intero cielo stellato sotterraneo fu oscurato.


Molti Empirei si sentirono molto piccoli in confronto a questo tsunami. In confronto agli innumerevoli Re Demoniaci seppelliti nella tomba erano insignificanti.


"Entriamo!"


La voce di Figlio dell'Oscuro si diffuse per l'Alleanza di Oscuro. Molti abissali della sua fazione strinsero i denti, si trasformarono in raggi di luce e volarono verso la marea terrificante di energia.
                                


                                



