---
weight: 214
title: Capitolo 214 - L'Esperienza Più Indimenticabile della Sua Vita
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.457Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea F.
da editare
-Schadenfreude


Dopo aver ascoltato Lin Ming, la donna in rosso chiuse gli occhi come se avesse accettato il suo fato.
Nonostante sembrasse incredibilmente tranquilla, le sue ciglia stavano tremando, come se stessero riflettendo il suo trambusto interiore e la sua tensione.


Tuttavia, dopo aver aspettato per un po', il tocco che la faceva sentire così nervosa non era ancora arrivato. La donna in rosso aprì gli occhi perplessa e rimase sorpresa dal vedere il volto arrossito di Lin Ming, con la sua mano ferma a mezz'aria, senza muoversi avanti né indietro.


La donna in rosso non sapeva se ridere o piangere. Chiese:"Cosa stai facendo?"


"Io..." Lin Ming non aveva così tanto coraggio da entrare in azione. Se fosse stata Qin Xingxuan, Wang Yuhan o anche Bai Jingyun, non sarebbe così spaventato, magari po' imbarazzato e dispiaciuto per loro. Invece la donna di fronte a lui era fin troppo formidabile.
Era praticamente come un barbone che aveva l'occasione di violare e toccare una principessa pura come la giada; una tensione comunque inferiore a quella che stava provando al momento.


Ciò che Lin Ming temeva di più era che, dopo averla toccata, lei avrebbe ucciso per sfogare la sua rabbia. Se fosse accaduto, sarebbe stata davvero una morte ingiusta.


"Voglio chiarire... tutto prima... Se la tocco e non posso comunque tirare fuori il Drago del Fiume, allora..."


"Non sfogherò la mia rabbia su di te."


"Allora non... non mi uccida dopo..."


Ascoltando Lin Ming, gli occhi della donna in rosso fremettero. Rimbeccò bruscamente:"Perché sei così prolisso, vuoi che faccia un giuramento sul mio cuore delle arti marziali?"


"Beh... non c'è bisogno." Lin Ming fece un respiro profondo e posò la sua mano sul seno sinistro della donna in rosso. In quel momento il suo palmo era ricoperto di sudore.


Nel momento in cui fu toccata, la donna tremò. A causa del nervosismo del ragazzo e del palmo caldo, sentiva una sensazione molto strana sul suo petto.


"Bene... allora, inizierò." Lin Ming deglutì. Non osò muovere la sua mano, ma quella sensazione morbida era semplicemente un'estasi; si sentì come se il suo corpo fosse stato travolto da un'inondazione, riempiendolo di emozioni e facendogli seccare la bocca. Questo non solo perché era la prima volta che stava toccando in quel modo una donna, ma anche a causa della sua identità che portava con sé estrema ansia ed eccitazione.


Il cuore delle arti marziali di Lin Ming era molto puro e forte, ma non appena si trovava di fronte al desiderio e alla lussuria, il suo talento non era così straordinario.


La vera essenza circolò, fluendo stabilmente nel corpo della donna mentre cominciava ad assorbire il potere del tuono. Allo stesso tempo la maestra Xiantian fece circolare la sua vera essenza e circondò il Fulmine Divino del Drago del Fiume.


Mentre i due cominciavano i loro attacchi coordinati, il Drago del Fiume Viola iniziò ad allarmasi. Cominciò a dimenarsi violentemente, impattando ovunque. Per un po' la gabbia di fuoco della donna cominciò a mostrare delle crepe.


Nel momento dopo arrivò un'enorme forza oppressiva. Il Drago del Fiume fu avvolto da questo potere opprimente e la sua resistenza si indebolì all'improvviso. Subito dopo apparve una potente forza di risucchio, trascinando tutto il potere del fulmine con essa!


Il Fulmine Divino del Drago del Fiume cominciò a spaventarsi. Si scontrò freneticamente contro la gabbia di fuoco come una bestia impazzita. Le fiamme brillanti tremarono con forza. La donna in rosso strinse i denti, il suo volto si arrossò. Perle di sudore cominciarono a colare dai suoi capelli.


Anche Lin Ming aveva stretto i denti, radunando tutte le sue forze. A causa della sua concentrazione, ignorò completamente la sensazione meravigliosa che proveniva dalla sua mano.


Forza del Dio Blasfemo - Apertura!


Lin Ming usò il suo asso nella manica. Il Seme del Dio Blasfemo cominciò a tremare violentemente ed un'enorme forza si riversò nel corpo della donna come un'onda anomala!


Dopo che la Forza del Dio Blasfemo si attivò, la pressione sul Drago del Fiume Viola aumentò di molto!


Il Seme del Dio Blasfemo soppresse l'Anima del Tuono e il sangue del Vero Drago sopprimeva l'anima del Drago del Fiume!


Sotto questa soppressione duplice, si sentì una paura profonda provenire dal Fulmine Divino del Drago del Fiume . Ringhiò mentre il suo corpo aumentò di dimensioni. Le scariche elettriche attorno ad esso divennero sempre più feroci, provocando delle piccole esplosioni.


"Roar!" Il Fulmine Divino del Drago del Fiume  aprì le fauci per mordere disperatamente le sbarre della gabbia.


<em>Kacha!</em>


La gabbia fu distrutta.


Nel frattempo una grande quantità di essenza di fulmine sfuggì dalla gabbia rotta. Non appena toccava il sangue lo riduceva in cenere!


La donna in rosso tremò e uno strano rossore le apparve sul volto. Ovviamente aveva sofferto una ferita interna. Disse:"Non sbrigarti a gestire il Fulmine Divino del Drago del Fiume .
Assorbi il suo potere del fulmine e indeboliscilo!"


Lin Ming strinse i denti e annuì, seguendo le istruzioni della donna in rosso. Senza accorgersene aveva stretto la sua presa nella mano destra. La donna in rosso sentì solo che Lin Ming le aveva afferrato completamente il suo seno sinistro. Questa sensazione la faceva sentire tesa e un po' imbarazzata, ma in una situazione del genere decise di ignorarlo.


Il Fulmine Divino del Drago del Fiume cominciò a scatenarsi; emetteva in continuazione il potere del fulmine.


Nonostante un'Anima del Tuono non morisse, aveva comunque bisogno di energia Heaven Earth Origin. Altrimenti si sarebbe indebolita, se avesse perso troppo potere del fulmine, avrebbe perso le forze, quindi sarebbe stata soppressa.


In confronto alla vera essenza di fuoco che la donna in rosso aveva emanato, questa forte pressione coercitiva che risucchiava il suo potere era la minaccia più grande per il Fulmine Divino. Eppure non riusciva a resistere a questa forza.


Mentre il potere del fulmine veniva trascinato via, l'intera caverna cominciò a brillare mentre delle scariche elettriche cominciarono a sfrigolare nell'aria. L'energia Heaven Earth Origin nei dintorni si agitò. Si radunò attorno a Lin Ming e alla donna in rosso, vorticando costantemente attorno a lui fino a formare un vortice color arcobaleno che li avvolse.


"Sono al mio limite..." Disse Lin Ming mentre stringeva i denti, il suo volto era fradicio di sudore.


La donna in rosso mosse un dito e una pillola cremisi volò nella bocca di Lin Ming. Mentre la pillola si dissolve nel corpo del ragazzo, si trasformò in un flusso di calore che si diffuse per tutti i suoi meridiani. Lin Ming sentì che le sue riserve di vera essenza quasi esaurite fossero tornate in vita.


"Questa è una Pillole Energia Sanguigna raffinata dal succo della Pietra di Sangue; può far recuperare istantaneamente la vera essenza. Quando stai per raggiungere il limite, dimmelo velocemente." Ordinò la donna in rosso. Comunque era rimasta sorpresa dalla resistenza del ragazzo; era equivalente a quella di un maestro Xiantian, eppure Lin Ming era soltanto al Forgia delle Ossa. Il fatto che potesse persistere quasi per un bastoncino di incenso di tempo prima di raggiungere il suo limite... era davvero troppo impressionante.


Tuttavia, anche se il problema riguardo al consumo di vera essenza era stato risolto, Lin Ming incontrò un altro ostacolo. Visto che stava assorbendo costantemente il potere del fulmine, Lin Ming aveva accumulato un'enorme quantità di energia. Nonostante avesse il Seme del Dio Blasfemo a comprimerla, non c'era abbastanza tempo; i suoi meridiani erano quasi sul punto di esplodere.


"Usa la Pietra Magnetica dell'Origine!" Disse la donna in rosso.


"Sì!" Lin Ming strinse i denti, tirò fuori la Pietra Magnetica dell'Origine e vi riversò il flusso compatto di potere del fulmine. Il potere del tuono scomparve al suo interno come una goccia nell'oceano.


In questo mondo tutto aveva un contrario. La Pietra Magnetica dell'Origine era davvero il recipiente perfetto per il potere del fulmine. Inoltre, visto che era nata insieme al Fulmine Divino del Drago del Fiume , non c'era rischio che ci fossero delle resistenze.


Il tempo passò lentamente. Un quarto d'ora, mezz'ora, un'ora. In quel momento Lin Ming aveva già mangiato dieci Pillole Energia Sanguigna e tutti i suoi vestiti erano zuppi di sudore.


Anche la donna in rosso era in una situazione simile. Il sudore le aveva fatto incollare i vestiti al corpo, delineando e accentuando le sue curve incantevoli.


La Pietra Magnetica dell'Origine assorbì il potere del tuono e la vera essenza di Lin Ming veniva ripristinata costantemente dalle Pillole Energia Sanguigna. Sotto questa battaglia d'attrito, il Fulmine Divino del Drago del Fiume diventò sempre più piccolo. Gradualmente non riuscì più a sopportare il risucchio del Seme del Dio Blasfemo!


"Ora è il momento!"


Lo sguardo di Lin Ming si accese e un profondo ruggito risuonò dal suo corpo. Ma questo rumore non proveniva dalla sua gola ma dalla vibrazione del suo corpo. Era proprio come il ruggito di un grado!


Non solo il Fulmine Divino del Drago del Fiume fu colto da un timore reverenziale, anche la donna in rosso ne fu scossa. Sbalordita gettò un'occhiata incredula verso Lin Ming. In quel breve attimo aveva sentito una profonda paura provenire dalle profondità del suo sangue, ma nel suo corpo fluiva il sangue dell'orgoglioso Uccello Vermiglio!


Come poteva essere?


Ma ora non aveva il momento di riflettere; questo era il momento critico nel poter guarire la sua ferita. Lin Ming strinse i denti e la vera essenza emerse dal suo corpo. La forza del risucchio venne spinta fino all'esterno!


<em>Chi chi chi!</em>


Con un bagliore di luce elettrica, il Drago del Fulmine Viola fu trascinato via dal corpo della donna in rosso! Metà del Drago del Fiume era all'esterno.


"Ahh!"


Un violenta tempesta si sparse ovunque. Bruciò i vestiti della donna in rosso e perfino le maniche di Lin Ming cominciarono ad ardere.


La temperatura di queste fiamme erano troppo alte; qualsiasi tessuto sarebbe stato ridotto in cenere. Perfino la mano destra di Lin Ming protetta da vera essenza rimase bruciata!


La vera essenza vorticava, formando un tornado di energia Heaven Earth Origin. In quel vortice tutti i loro vestiti furono inceneriti e soffiati via, lasciando i due nudi.


Il volto della donna in rosso arrossì istantaneamente.


Nonostante il suo seno sinistro fosse stato afferrato, almeno c'era uno strato di vestiti a separarli. Ora invece perfino l'ultima foglia era stata trascinata via. Il suo bellissimo seno mai toccato prima era stato afferrato in questo modo da un ragazzo. Ma questo era il momento più critico. Non poteva fermarsi, altrimenti tutti i suoi sforzi sarebbero stati vani!


"Sbrigati! Più veloce!" La donna in rosso non aveva mai ricevuto una tale umiliazione prima d'ora. Quando una donna era nuda, non importava quanto fosse elegante, avrebbe perso la calma e la compostezza, esponendo il suo lato più vulnerabile.


Quando mai Lin Ming aveva visto una scena così gloriosa? Vide solo il magnifico corpo maturo di fronte a lui, il profilo del suo corpo estremamente affascinante e due brillanti circoli rossi. Iniziò ad ansimare e la sua bocca si seccò. Tuttavia in questo momento si sorpresa, il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola tirato fuori con così tanti sforzi, quasi tornò dentro.


"Cosa stai facendo?!?!" Urlò la donna in rosso. Aveva mantenuto un temperamento grazioso e regale, eppure era stata ridotta in questo stato, questo giovane si era distratto e il Drago del Fiume era quasi tornato dentro.
Se tutti i suoi sforzi fossero stati sprecati per questo, allora sarebbe davvero impazzita!


"S-scusa!!!" Balbettò Lin Ming. Mangiò di nuovo una Pillola Energia Sanguigna. Stavolta non osò pensare ad altro, concentrandosi completamente ad estrarre il Drago del Fiume.


Ma questo Fulmine Divino era incredibilmente tenace. Continuava a lottare nonostante fosse uscito per metà.


Lin Ming non poteva lasciarlo andare; continuò ad afferrare il seno della donna.


Vedendo il Drago del Fiume Fulmineo che faticava ad uscire, la donna in rosso era così ansiosa da essere sul punto di piangere. In quel momento il tormento ci avrebbe messo anni a descrivere il tormento che aveva provato in quei pochi secondi.


Questa era l'esperienza più indimenticabile della sua vita.
                                



