---
weight: 21460
title: Capitolo 2146 – Riva del Lago Cosparsa di Sangue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.507Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Fabio!
10 capitoli in coda (0 Fabio + 10 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>


"Ehi, voi lì, venite quaggiù!"


Il principe ereditario del Grande Diluvio e il suo gruppo era di fronte a questo lago assassino. All'improvviso si girò e chiamò diversi Empirei in lontananza.


Questi Empirei provenivano da piccole organizzazioni. Non appartenevano all'Alleanza di Diluvio, né all'Alleanza di Oscuro.


Quando questi abissali videro il principe ereditario chiamarli, mostrarono espressioni estremamente scontente.


Visto che la fenditura si era aperta e chiusa così velocemente, molti abissali si erano precipitati giù facendo una decisione impulsiva; non si sarebbero mai aspettati di finire in una situazione del genere sottoterra.


"Vi ho detto di venire qui, non mi avete sentito?!"


Il tono del principe ereditario del Grande Diluvio divenne gelido. I diversi Empirei si avvicinarono mostrando espressioni avvilite.


Di fronte a maestri al livello di Vere Divinità come Lin Ming e Sheng Mei, il principe ereditario era ancora vigile. Dopotutto voler cercare di uccidere una Vera Divinità non era affatto facile.


Ma il principe ereditario del Grande Diluvio poteva uccidere in un istante questi Empirei.


Così gli Empirei non resistettero, perché li avrebbe fatti solo morire più velocemente.


Il gruppo di abissali tremarono mentre camminavano di fronte al principe ereditario. Avevano già intuito cosa sarebbe successo.


"Eheh, che espressioni avete? Voglio solo cooperare con voi." Disse con un sorriso il principe ereditario del Grande Diluvio. "Avanti, avanzeremo insieme. Se troveremo qualcosa di buono ce lo divideremo equamente; è una condizione assolutamente corretta."


Come avrebbero potuto crederci? Uno degli abissali rise con amarezza e disse: "Sua altezza il principe ereditario, per favore non scherzi con noi. Come oseremmo lottare con lei per ottenere delle occasioni fortunate? Questo lago probabilmente è un tesoro che risale all'antica era di 100 miliardi di anni fa. Come potremmo avere la fortuna di goderci una miniera di tesori così mistica? Solo qualcuno di incredibile e fortunato come sua altezza potrebbe esserne degno. Per quanto riguarda noi, ci siamo solo precipitati qui in un momento di imprudenza. Scompariremo immediatamente dalla sua vista!"


Disse un abissale intelligente, inchinandosi mentre arretrava.


Il principe ereditario del Grande Diluvio divenne gelido ed emise intento omicida dallo sguardo: "Di sicuro dici stupidagginI!"


Cambiò espressione e diventò ostile. Potere demoniaco si scatenò dal suo corpo mentre stendeva una mano e catturava spietatamente l'abissale che si stava ritirando.


La forza del principe ereditario era al picco del livello intermedio; non era qualcuno che Empirei di livello intermedio avrebbero potuto affrontare.


Questo abissale era un grande sovrano della sua organizzazione, ma era impotente come una gallina nelle mani del principe ereditario del Grande Diluvio, non riuscì nemmeno a lottare.


"Sua altezza il principe ereditario... lei... ahh!"


L'Empireo di livello intermedio gridò allarmato mentre veniva lanciato in avanti. "Tu camminerai con noi. Stai a cento piedi di distanza davanti a me! Farò un giuramento sulle mie ossessioni che se porteremo via dei tesori da qui e torneremo sani e salvi, allora ve ne lascerò una parte! Ma se cercherete di ricorrere a dei trucchetti o a sfidarmi, vi ucciderò! Ora scegli cosa vuoi fare!"


Disse gelidamente il principe ereditario del Grande Diluvio.


Dopo che l'abissale sentì queste parole, divenne pallido come un cadavere morto da tre giorni.


Tornare sani e salvi? Lasciare una parte dei tesori a lui? Come sarebbe stato possibile?


Al momento era stato lanciato come una pietra per esplorare la strada avanti. In questo mondo sotterraneo dove traboccava intento omicida, non era nient'altro che carne da cannone, e quei due Empirei che si erano sciolti riducendosi in ossa e sangue erano i migliori esempi!


"Tu!" Anche se queste parole sembravano estremamente indecorose e servili, in realtà nascondeva anche una natura feroce. Come poteva sopportare una morte così umiliante?


"Eheh! Non avere così tanta fretta di rifiutare. Dovresti essere un Anziano della setta dell'Apocalisse, vero?"


Sentendo il principe ereditario menzionare all'improvviso la sua organizzazione, l'Empireo impallidì. Stava per negarlo quando il principe ereditario sorrise e disse: "Non c'è bisogno di provare e nasconderlo.
Quando ti ho afferrato ho esaminato il tuo metodo di coltivazione e ho notato che coltivi le Arti Diaboliche dell'Apocalisse! Anche il tuo clan è nella setta dell'Apocalisse. Se mi ascolterai ubbidientemente oggi, allora anche se morirai sicuramente compenserò il tuo Sect dell'Apocalisse. Ma se mi disubbidirai, annienterò il tuo Sect!"


Le parole del principe ereditario del Grande Diluvio erano incredibilmente tiranniche. L'Empireo della setta dell'Apocalisse era così infuriato che tremava per la rabbia.


"Ti darò un'ultima possibilità. Non solo posso distruggere il tuo Sect dell'Apocalisse, posso anche farti soffrire un dolore peggiore della morte. Anche se non ti sottomettessi a me, avrei comunque modi per rimpiazzarti per l'esplorazione del cammino, sarà solo un po' più problematico."


Il tono del principe ereditario divenne sempre più freddo. Pareva che avesse perso la pazienza.


Lin Ming lo ascoltò e si sbalordì. Nell'Abisso Oscuro essere più debole significava solo venire oppressi.


L'abissale che era stato afferrato era in una situazione disperata ed era costretto ad esplorare la strada.


Il principe ereditario del Grande Diluvio e il suo gruppo lo seguivano da lontano.


C'erano anche alcuni Empirei di gilde minori che li seguivano con espressioni contrariate. Senza dubbio, una volta che quell'abissale di fronte avesse avuto un colpo di sfortuna e fosse morto, il prossimo ad esplorare la strada sarebbe stato uno di loro.


Il gruppo camminò silenziosamente. L'atmosfera era così tesa che sembrava condensarsi.


"Andiamo anche noi."


Disse Sheng Mei dopo un momento di riflessione. Chiaramente non voleva rinunciare ai segreti celati in questo lago.


Guardò Lin Ming, chiedendo suggerimenti. Lin Ming annuì: "Dovremmo rilasciare un po' del potere degli dei demoniaci che abbiamo assorbito ed estendere la nostra percezione. Dato che questa energia proviene dalla stessa fonte, dovrebbe esserci una connessione. Se ci fossero pericoli, potremmo percepire alcuni indizi..."


"Bene. State tutti attenti."


Sheng Mei annuì e usò un po' del potere degli dei demoniaci che aveva assorbito. Gli abissali attorno fecero lo stesso.


Il gruppo del principe ereditario del Grande Diluvio adesso era a soli cento piedi dal lago assassino.


A questa distanza la pressione era ancora più intensa. Inoltre gli abissali potevano sentire una ricca energia della morte, così intensa che puzzava di sangue, sembrava che questo lago fosse una pozza di sangue dell'inferno.


"Io... io..."


L'abissale che faceva strada sbiancò. Ad ogni passo che faceva, sembrava sull'orlo della morte. La sua fronte era già fradicia di sudore. Questo lago era semplicemente troppo strano e chi si avvicinava sarebbe morto in modo troppo miserabile.


90 piedi...


80 piedi...


70 piedi...


Si avvicinarono un passo alla volta, ogni abissale entrò in allerta più che poteva.


Fino a 20, 10, 3 piedi... quell'abissale che faceva strada presto avrebbe toccato le acque del lago.


Anche se era così terrorizzato da essere sbiancato come un uomo morente, era stato estremamente fortunato e non era ancora morto.


Che fosse solo quella parte paludosa ad essere la parte pericolosa? E in quell'area paludosa si nascondeva qualche creatura terrificante, ma le altre aree non erano pericolose?


Molti abissali fecero questa ipotesi. Pensavano perfino che questo lago assassino avesse un qualche tipo di guardiano demoniaco e finché l'avessero evitato sarebbero potuti entrare nel regno mistico lasciato dal Dio Demoniaco.


Presto l'abissale più avanti raggiunse il confine del lago assassino.


Gli abissali dietro si fermarono. Questo era un momento cruciale; dovevano fare una prova a determinare se questo lago fosse pericoloso.


Forse le acque erano abbastanza corrosive da sciogliere tutto e qualsiasi abissale che ci fosse saltato si sarebbe ridotto in una pila di ossa.


"Sporgi la mano e fai una prova!"


Ordinò freddamente il principe ereditario del Grande Diluvio.


L'abissale esploratore strinse i denti. Poi prima usò una spada per toccare gentilmente le acque del lago. A parte creare delle lievi increspature, non accadde nient'altro.


Dopo che estrasse la spada, la lama ne uscì illesa.


L'abissale provò un po' di sollievo vedendolo. Dopo un momento di esitazione, tirò fuori un contenitore per raccogliere un po' d'acqua e analizzare se era pericolosa o no.


In quel momento però risuonò un grido miserabile.


"Ahhh!"


In una situazione già così tesa, sia per abissali che umani sarebbe stato facile gridare.


Diversi abissali prima avevano camminato su un terreno stabile, ma poi avevano sentito il suolo ammorbidirsi sotto di loro ed erano sprofondati.


Stavano sentendo una forza irresistibile trascinarli giù!


"Dannazione!"


Il principe ereditario del Grande Diluvio si infuriò. L'abissale esploratore era rimasto illeso, ma il gruppo più grande dietro era stato colto da un agguato! Sembrava che questa misteriosa creatura sotterranea avesse lasciato andare apposta il pesciolino più avanti per catturare il gruppo più grande dietro!


<em>Clang!</em>


La sciabola su cui era incisa una testa da fantasma emise un clangore e uscì dalla sua guaina e il principe ereditario menò un fendente verso il terreno.


Potere demoniaco si gonfiò come una marea impetuosa.


<em>Bang!</em>


Con una forte esplosione, la riva dura come il ferro divino fu danneggiata dalla sciabola. Le pietre paludose saltarono in aria e i quattro o cinque Empirei trascinati nel terreno furono scaraventati via da questa forza.


Tuttavia i corpi di quegli Empirei si erano già sciolti in diverse aree, lasciando solo ossa bianche.


Era solo questione di tempo prima che morissero!
                                


                                



