---
weight: 215
title: Capitolo 215 - Assorbire il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.457Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Andrea F.
da editare
-Schadenfreude


Nonostante il Fulmine Divino fosse tenace, l'energia Heaven Earth Origin che aveva a disposizione era limitata. Come poteva essere paragonata a Lin Ming che stava mangiando pillole come se fossero delle caramelle e che stava usando una Pietra Magnetica dell'Origine?


Dopo un quarto d'ora, il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola finalmente esaurì le forze. Fu afferrato da Lin Ming e introdotto nella Pietra Magnetica dell'Origine!


<em>Chi chi chi!</em>


Questo Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola si fuse malvolentieri nella Pietra Magnetica dell'Origine.
Dentro la pietra simile ad un cuore che batteva si poteva vedere un piccolo Drago del Fiume Viola che stava nuotando al suo interno.


La donna in rosso afferrò la pietra e formò una serie di sigilli con le mani.
Con una mossa una serie di rune bianche brillanti volarono sulla pietra, imprigionando completamente la creatura. Così non ci sarebbe stato alcun modo di scappare per il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola.


Dopo aver creato il sigillo, la donna in rosso decise di sfogare la sua rabbia e la sua frustrazione. Posò uno strato dopo l'altro di energia Heaven Earth Origin, il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola non sarebbe stato in grado di assorbire dell'energia Heaven Earth Origin.


Chiaramente la donna in rosso provava un odio incredibile nei confronti del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola.
Non solo le aveva causato così tanti guai e sofferenze, ma aveva anche rivelato completamente il suo corpo puro ad un adolescente. Perfino il suo seno era stato afferrato!


Lin Ming era inorridito e sconcertato mentre guardava la scena. Questa donna non era una persona da prendere alla leggera. Anche se sembrava il paradigma della grazia e dell'eleganza in superficie, chi la infastidiva l'avrebbe pagata cara.


Pensando a questo, si girò immediatamente per evitare di provocare la sua ira.


Sentì un fruscio di vestiti provenire da lui. Anche la donna in rosso teneva dei vestiti di ricambio nel suo anello spaziale.


"Va bene!"


Disse la donna con un tono gelido. Lin Ming si girò e vide che la donna si stava riordinando i capelli. La sua lunga chioma le ricadde sulla scollatura e i suoi splendidi capelli scendevano come una cascata nera come l'inchiostro. Nonostante la donna in rosso si fosse espressa con un tono gelido, il suo bellissimo viso stava leggermente arrossendo, mostrando uno splendido spettacolo.


Lin Ming rimase momentaneamente sbalordito. Il fascino della donna in rosso insieme alla sua dignità e la sua aura sacra e inviolabile faceva trattenere il respiro.


<em>'In passato ho letto racconti che descrivevano di bellezze i cui sorrisi potevano incantare perfino gli uccelli e le bestie. Pensavo che delle dichiarazioni del genere non fossero altro che un'esagerazione, ma ora vedendo questa donna in rosso un po' le capisco. Questa bellezza è così terrificante che gli imperatori del mondo mortale sacrificherebbero il loro regno per lei.
Questo è ciò che definirebbero con 'Si amano più le bellezze che il proprio paese."


Pensando a questo, Lin Ming cominciò a far circolare la 'Formula True Primal Chaos' mentre cercava rapidamente di controllare questi pensieri e tornare in uno stato tranquillo.


"Secondo ciò che ti ho detto prima, se mi avessi aiutato ad estrarre il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola, allora ti avrei aiutato ad assorbirlo." Disse con noncuranza la donna. Si era cambiata e aveva recuperato la calma, come se niente fosse accaduto.


Nemmeno Lin Ming menzionò cos'era accaduto un momento fa. Disse: "La ringrazio Senior."


Fin da quando era entrato in contatto con la donna in rosso, Lin Ming si era riferito a lei chiamandola Senior. Prima la donna non ci aveva badato, ma ora, sentendo questo titolo sentì molta irritazione.


Dopo un momento così imbarazzante, l'avrebbe chiamata davvero Senior.
Non significava che il suo corpo puro fosse stato toccato da un mero bambino?"


La maestra Xiantian disse: "Ho 27 anni."


Una donna di solito non avrebbe rivelato la sua età e farlo ora sarebbe stato considerato stupido. Eppure per qualche ragione la donna in rosso non poté non dirlo.


Lin Ming strabuzzò gli occhi. 2... 27?


Questa donna aveva solo 27 anni?


Credeva che, nonostante sembrasse molto giovane, probabilmente avesse 40 o 50 anni.
Dopotutto una volta che un maestro raggiungeva lo stadio Xiantian l'aspettativa di vita si sarebbe allungata. Un sessantenne o settantenne avrebbe avuto l'aspetto di un ventenne, ma non credeva che lei avesse davvero 27 anni.


Cielo! La sua coltivazione fosse negli stadi finali dello Xiantian a 27 anni, quanto era talentuosa?


Vedendo lo sguardo scioccato di Lin Ming, finalmente la donna sentì una lieve sensazione di trionfo. Era rimasta costantemente sorpresa in questi ultimi giorni, era tempo che anche lui rimanesse sorpreso.


In realtà, anche se questa donna fosse alla stessa età del ragazzo, l'avrebbe comunque sorpassato in termini di coltivazione. Aveva uno spirito di fuoco Xiantian nel suo corpo e anche il sangue dell'Uccello Vermiglio. Il suo talento marziale era di settimo livello, alta qualità, tra i migliori al mondo!


Era arrivata al Circolazione a 15 anni, allo stadio Houtian a 17, allo stadio Xiantian a 22 e negli stadi finali dello Xiantian a soli 26 anni. Ora era già ad un passo dal Revolving Dan; avanzare era solo una questione di tempo.


Lin Ming aveva raggiunto il picco della Forgia delle Ossa a 15 anni. In un Sect di quarto o quinto ordine poteva essere considerato un risultato decente. Era solo sorprendente mettendolo a confronto con le sue origini comuni.


Lin Ming deglutì. Che genio mostruoso! Poteva essere considerato un po' inesperto. Con il suo talento lei sarebbe stata al pinnacolo in ogni grande Sect. Figuriamoci il piccolo Palazzo delle sette arti, avrebbe primeggiato perfino nelle Sette Valli Misteriose.


Ma perché aveva detto all'improvviso la sua età? Era possibile che non le piacesse il titolo di Senior perché implicava che fosse vecchia? Con un divario di 11 anni, in realtà poteva anche chiamarla sorellona ma naturalmente non osava farlo. Allora come avrebbe dovuto chiamarla?


Lin Ming batté gli occhi confuso e disse: "Il mio nome è Lin Ming."


Non c'era motivo di nascondere il suo nome, specialmente di fronte ad una maestra Xiantian come lei. Erano due persone che provenivano da due mondi diversi. Se non fosse stato per queste occasioni fortunate, i loro cammini non si sarebbero mai incrociati.


La donna in rosso esitò e poi disse: "Mu Qianyu."


Mu Qianyu... Lin Ming impresse nella memoria questo nome. Forse un giorno, quando la sua forza sarebbe aumentata, si sarebbero incontrati di nuovo.


"Signorina Mu, avrò bisogno del suo aiuto per assorbire l'Anima del Tuono."


"Va bene, ma ti avvertirò di nuovo. Anche con la Pietra Magnetica dell'Origine, la natura selvaggia del Fulmine Divino del Drago del Fiume può essere repressa fino ad un certo punto. Avrai molte difficoltà ad assorbirlo. Se c'è qualche incidente tutti i tuoi meridiani saranno distrutti. L'hai considerato con attenzione? Nonostante Mu Qianyu sapeva che il corpo di Lin Ming era speciale, non credeva che sarebbe stato in grado di sopportare la potenza dell'Anima del Tuono. Questa era una forza terrificante che solo qualcuno negli stadi intermedi dello Xiantian sarebbe stato in grado di sopportare.


Lin Ming annuì e disse: "Sì, ci ho pensato già."


Mu Qianyu sospirò. Sapeva che qualcuno come lui, che aveva un cuore delle arti marziali così saldo, avrebbe raramente cambiato idea. Una volta che avesse deciso di fare qualcosa, l'avrebbero fatto. Non avrebbero ascoltato spesso i consigli degli altri.


"Lo lascerò fare e gli darò una mano stavolta. Se i suoi meridiani si distruggeranno, allora gli darò una Pillola di Giada Nera Ripara Meridiani e lo considererò un pareggiamento dei conti."


Pensando a questo, Mu Qianyu non provò più a persuaderlo. Come si suol dire, era facile allenare il corpo, ma difficile modificare i meridiani. Per un normale praticante di arti marziali, una volta che i meridiani fossero stati distrutti, allora sarebbe rimasto un invalido. La Pillola Pillola di Giada Nera Ripara Meridiani era una delle poche medicine miracolose che avrebbe rigenerato i meridiani. Era incredibilmente preziosa perfino in un grande Sect. Mu Qianyu possedeva solo due di queste pillole.


Mentre erano seduti a meditare per recuperare le forze, Mu Qianyu prese la Pietra Magnetica dell'Origine e la tenne tra le mani, sciogliendo lievemente il sigillo che aveva posto.


Lin Ming prese la Pietra Magnetica dell'Origine tra le mani. All'improvviso della vera essenza emerse dal suo corpo ed un formidabile potere affondò nella pietra, agendo contro il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola.


In quel momento il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola sentì ancora una volta paura e orrore provenire dal profondo della sua anima.


Con un potere così terrificante a sopprimerlo, poteva usare solo il 60 o 70 per cento della sua forza. A causa di questo indebolimento era stato tirato fuori dal corpo di Mu Qianyu.


Ora questo incubo era apparso ancora una volta.


Il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola si infuriò!


Ruggì selvaggiamente, cercando di travolgere Lin Ming!


Ma in quel momento un'enorme vera essenza di tipo fuoco calò dall'alto, premendo il corpo del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola, che tremò con violenza. La sua luce si era attenuata.


Questa vera essenza di fuoco naturalmente proveniva da Mu Qianyu. Ora che era al picco delle sue condizioni, la forza che era in grado di rilasciare era qualcosa contro cui questo piccolo Drago del Fiume Fulmineo non poteva opporsi.


"Posso aiutarti solo all'inizio e indebolirlo un po', ma una volta che entrerà nel tuo corpo dipenderà tutto da te. Se non puoi resistere allora dimmelo e l'afferrerò. Non provare ad essere coraggioso!"


Disse Mu Qianyu mentre sopprimeva la forza del Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola.
Nonostante il suo tono fosse un po' freddo, mostrava una traccia di preoccupazione.


Lin Ming guardò Mu Qianyu, sentiva una strana emozione nel cuore. Annuì e disse: "Lo farò."


"Bene. Allora stai attento." Mu Qianyu utilizzò l'ultima formula e una catena di fiamme si avvolse attorno al Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola, limitandone il potere fino al minimo.


Lin Ming prese il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola e se lo premette sulla parte sinistra del petto, dov'era il cuore.


"Ahh!"


La pelle sul petto di Lin Ming si bruciò.


Mu Qianyu sussultò. Non credeva che il ragazzo sarebbe stato così risoluto.
Normalmente quando un praticante di arti marziali si trovava di fronte ad una situazione mortale, avrebbe esitato. Lin Ming invece non aveva nemmeno battuto ciglio. Da dove proveniva questa sicurezza?


"Mm!" Lin Ming tossì e il suo corpo tremò, come se fosse stato colpito da un fulmine. Nonostante la catene di fuoco di Mu Qianyu avessero avvolto il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola, limitandone il potere, era formidabile oltre ogni immaginazione. Un potere selvaggio e crudele galoppò per tutti i suoi meridiani. Lin Ming si sentì come se il suo corpo fosse trapassato da decine di migliaia di aghi d'acciaio - era un dolore terribile.


Lin Ming strinse i denti e fece circolare la 'Formula True Primal Chaos'. Tuttavia, di fronte al potere del fulmine di livello Xiantian, la sua vera essenza crollò al contatto!


Faceva troppo male! Il fulmine inondò i meridiani di Lin Ming, seminando caos per il suo organismo. Il ragazzo impallidì mentre tremava, il suo corpo si contorceva. La sua vera essenza era come della neve bianca sotto il sole ardente, si sciolse rapidamente.


Lin Ming quasi si arrese a questa forza. Perse l'equilibrio e mentre era sul punto di cadere, sentì un petto soffice e caldo alle sue spalle. Poi una mano gli toccò la schiena e dalle vera essenza tiepida ricoprì il suo corpo, inumidendolo.


"Basta. Non provare ad essere così coraggioso. Potrai assorbire l'Anima del Tuono solo usando le tue forze. Ciò che posso darti ora è un po' di tregua, ma non posso aiutarti." Disse Mu Qianyu un po' preoccupata mentre reggeva Lin Ming.


"Sto... Sto bene." Disse con difficoltà il ragazzo. Non stava cercando di essere coraggioso, ma era abbastanza sicuro di poter avere successo. Era vero che il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola era fortissimo. Non appena era entrato nel suo corpo lo aveva attaccato, scatenando una tempesta, qualcosa che il suo fragile corpo non poteva sopportare.


Ma il Seme del Dio Blasfemo era riuscito a resistere!


Nel momento in cui l'Anima del Tuono entrò nel cuore di Lin Ming, il Seme del Dio Blasfemo cominciò il suo contrattacco!




                                



