---
weight: 21580
title: Capitolo 2158 – Combattere contro il principe ereditario
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.510Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
3 capitoli in coda (3 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>


"Hong Xuan!!"


Vedendo la nuda provocazione e lussuria nello sguardo del principe ereditario del Grande Diluvio, Sheng Mei si infuriò. Intento omicida traboccò dai suoi occhi.


"Ahahah!"


Il principe ereditario ridacchiò. La risposta di Sheng Mei confermò i suoi sospetti, probabilmente era ferita così gravemente che non poteva combattere.


Il suo intento combattivo sembrava feroce, ma mancava del supporto più essenziale dell'energia; era soltanto rabbia.


Pensando a questo, il principe ereditario del Grande Diluvio adocchiò Lin Ming con fare malvagio, il suo sorriso si allargò.


Senza Sheng Mei, era sicuro di poter sconfiggere Lin Ming.


"Nono Anziano, che coincidenza che tu sia arrivato in questo momento. Avevo intenzione di aprire questa bara di bronzo. Ora che siamo arrivati fin qui, come possiamo perderci questa bara?"


"Ho esaminato l'area attorno e ho scoperto che non ci sono molti labirinti o trappole nelle vicinanze. Ma questa bara di bronzo sembra sigillata da una formazione ed è difficile da aprire usando i mezzi consueti. Che ne dici se collaboriamo?"


Il principe ereditario del Grande Diluvio cambiò argomento all'improvviso, sembrava che volesse cooperare con lui.


Lin Ming sogghignò internamente. Nemmeno un bambino avrebbe creduto a parole del genere. "Cos'altro vuoi dire?"


"Ahah! Ciò che intendo dire davvero è che, dopo una breve indagine, ho scoperto qualche antico carattere totemico misterioso inciso sul rilievo. E questi caratteri sono tutte formazioni che bevono sangue!"


"Ho appena lanciato diversi cadaveri e ho scoperto che la loro essenza di sangue è stata assorbita tutta dall'incisione. Mi stavo chiedendo, è possibile saziare il rilievo per aprire la bara di bronzo?"


Il principe ereditario del Grande Diluvio si sfregò il mento: "Sfortunatamente l'essenza di sangue in questi cadaveri non è troppo formidabile. Credo che la vitalità del sangue di un di un abissale superiore vivente sarebbe un po' più efficace, no? Così devo chiederti di aiutarmi e fare un tentativo!"


Il principe ereditario del Grande Diluvio scatenò all'improvviso il suo intento omicida. Sembrava qualcuno che stesse chiedendo gentilmente di prendere in prestito la loro testa per un momento.


Lin Ming strinse i denti. Il suo sguardo tagliente puntò verso il principe ereditario del Grande Diluvio.


Voleva sapere anche lui cosa nascondeva questo mistico regno. La ragione per cui si era avvicinato era per esplorare e, per quanto riguardava il principe ereditario del Grande Diluvio, era già inevitabile che si sarebbero affrontati!


All'improvviso un'aura selvaggia e tirannica eruttò dal principe ereditario del Grande Diluvio. Si lanciò in avanti con un'energia pari a quella di un'esplosione vulcanica!


<em>Roar!</em>


Con un forte ululato, un demone orribile apparì dietro il principe ereditario del Grande Diluvio!


Questo demone traboccava di densa energia infernale. Si divise, trasformandosi in raggi di luce che sfrecciarono verso Sheng Mei e Lin Ming!


Sheng Mei si allarmò ed entrò in guardia. Ma poi scoprì che non era l'obiettivo. I raggi di luce passarono attorno a lei e Lin Ming per formare un sigillo totemico dietro di loro.


<em>Piki paka!</em>


Potente energia imperversò sottoterra, intrecciandosi insieme tuonando!


Alla fine il sigillo totemico bloccò l'uscita di quest'area.


Lin Ming, Sheng Mei e il principe ereditario del Grande Diluvio erano bloccati in questo spazio sopra il rilievo demoniaco.


Se prima il principe ereditario del Grande Diluvio stava solo mostrando ostilità, adesso, dopo avere bloccato ogni via di fuga, era come snudare le zanne e puntare verso i colli di Lin Ming e di Sheng Mei.


"Hong Xuan, hai proprio un bel coraggio! Credi che dopo avermi attaccato qui ed essertene andato non lo saprà nessuno?" Disse senza fretta Sheng Mei mentre fissava gelidamente il principe ereditario.


"Ahahahah! Sembra che sua altezza abbia frainteso. Non ho intenzione di attaccarla; desidero solo uccidere questo piccolo rospo accanto a te. Non vedo l'ora che ci divertiamo insieme, come potrei farle del male?
Sua altezza è la bellezza più sbalorditiva al mondo, superiore di gran lunga a chiunque altro nell'Abisso Oscuro e possiede anche la stirpe dell'angelo oscuro. Se si unisse a me, una volta che diventerò l'Imperatore del regno del Grande Diluvio, lei erediterà la Strada del Re Oscuro una volta che quel vecchio mostro Oscuro morirà, e nel frattempo troveremo anche un'occasione per uccidere quell'irritante Figlio dell'Oscuro, allora governeremo le organizzazioni più potenti nell'Abisso Oscuro.
Quando ci uniremo insieme, io potrò diventare il nuovo Dio Demoniaco e lei la nuova Dea Demoniaca. Da allora potremo controllare l'abisso e stabilire la nostra dinastia!"


Disse in modo seducente il principe ereditario del Grande Diluvio. Se prima aveva nascosto le sue ambizioni, ora le aveva rivelate completamente.


In quel momento però risuonò una risata. Lin Ming toccò gentilmente il suo anello spaziale e guardò il principe ereditario come se fosse un idiota: "Nuovo Dio Demoniaco? Ti sei guardato allo specchio? Credi di esserne degno?!"


Senza menzionare l'Imperatore Spirituale che aveva una qualche profonda connessione con l'Abisso oscuro e i misteriosissimi Oscuro e Diluvio, anche l'indescrivibile Figlio dell'Oscuro era molto più affidabile di questo principe ereditario del Grande Diluvio.


Se fosse mai apparso un nuovo Dio Demoniaco, sicuramente non sarebbe stato il turno di questo tipo!


Tuttavia, dopo essere stato deriso, il principe ereditario del Grande Diluvio non si arrabbiò affatto. Invece il suo sguardo mostrò ancora più sdegno mentre osservava Lin Ming, sembrava che stesse guardando un uomo morto che camminava.


"Un rospo deve avere la mentalità di un rospo. Quando vengono allevati insieme, è sempre il più rumoroso e il più stupido ad essere macellato per primo. Dato che hai così fretta di morire, allora lascia che ti aiuti!"


Mentre parlava, i muscoli del principe ereditario si sporsero all'improvviso. Sembravano serpenti che percorrevano tutto il suo corpo, sibilando e ululando. Poi avanzò, i suoi piedi causarono dei tuoni mentre colpivano il terreno. Il suo corpo alto e formidabile sfrecciò in avanti come un fulmine, il suo artiglio puntò verso la testa di Lin Ming!


"Attento, la forza di Hong Xuan è terrificante!"


Sheng Mei passò rapidamente una trasmissione del suono a Lin Ming.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Non poteva sottovalutare affatto questo nemico. Sarebbe stato sicuramente un avversario problematico!


Lin Ming mosse il braccio destro. Nel suo mondo interno le Nove Stelle del Palazzo del Dao scintillarono!


<em>Woosh!</em>


La lancia del Drago Nero coperto da ossa feroci sfrecciò, cercando di infilzare Hong Xuan!


<em>Crack!</em>


Con un forte crepitio, il principe ereditario strinse la mano e formò un pugno. Cambiò traiettoria passando da un angolazione incredibile e colpì l'asta della lancia del Drago Nero.


L'asta fu colpita così forte che si piegò. Frammenti d'ossa iniziarono a cadere.


"Ti ucciderò!"


Il principe ereditario del Grande Diluvio sogghignò con fare diabolico. La sua altra mano scattò in avanti. Come la lama di un boia, la sciabola spettrale menò un fendente verso il collo di Lin Ming.


Questo colpo di sciabola sembrava contenere migliaia e milioni di spiriti demoniaci. Questi spiriti demoniaci ruggì selvaggiamente, i loro ululati risuonarono per il mondo!


Ogni attacco avvenne in un batter d'occhio!


<em>Roar! Roar! Roar!</em>


Guardando da lontano, ogni demone era incredibilmente potente, pieno di infinito intento omicida!


Lin Ming incrociò le braccia di fronte al petto. Si ritirò rapidamente. Allo stesso tempo, il potere degli dei demoniaci eruttò dal suo corpo. Riversò questa forza nella lancia del Drago Nero, facendo brillare decine di migliaia di luci di lancia!


Queste luci di lancia erano spesse come un secchio ed erano sorprendentemente taglienti. Danzavano come draghi dei fiumi impazziti, trapassando ogni ostacolo!


<em>Ca!</em>


I demoni furono squarciati da queste luci di lancia. Questa scena scosse il cielo e la terra!


Tuttavia, non importava quanto fosse intensa la battaglia tra Lin Ming ed Hong Xuan, le onde d'urto d'energia non erano ancora capaci di distruggere lo spazio attorno.


Qui, le mura, il terreno, era tutto protetto da un antico incantesimo totemico. Quando l'energia impattò contro l'incantesimo, si disperse come un insieme di onde per poi rimbalzare indietro!


Un contraccolpo dopo l'altro, la battaglia tra le due Vere Divinità in questo spazio sigillato formò una tempesta terrificante!


La tempesta coprì anche Sheng Mei. Sicuramente anche lei avrebbe dovuto sopportare gli attacchi indiscriminati.


Sheng Mei si protesse istintivamente la pancia con le mani. Scattò e volò giù nella rupe, nascondendosi nel buco dell'enorme dirupo sotto.


Qui la tempesta si era per lo più indebolita. Al suo attuale livello aveva la sicurezza di resistere.


Tra le rocce, guardò Lin Ming che stava combattendo violentemente con un'espressione piena di emozioni contrastanti.


Non avrebbe mai pensato che questo abissale avrebbe osato combattere contro il principe ereditario del Grande Diluvio al picco del livello intermedio. Il divario era semplicemente troppo grande!


Anche se Lin Ming non era ancora in svantaggio, sapeva che il principe ereditario del Grande Diluvio stava attaccando con noncuranza; semplicemente non aveva utilizzato la sua vera forza.
                                


                                



