---
weight: 2162
title: Capitolo 2162 – Loto Rosso delle Sette Reincarnazioni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.510Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Paolo!
0 capitoli in coda (0 Paolo), 0/5
-Schadenfreude</em>
 
<em>Woosh!</em>
 
Il Cubo Magico sprofondò nelle fauci dello spirito demoniaco e fu inghiottito.
 
"Roar!"
 
Lo spirito demoniaco ruggì ferocemente verso Lin Ming. E in quel momento il principe ereditario del Grande Diluvio riuscì a vedere chiaramente Lin Ming. I suoi occhi feroci come quelli di un'aquila si strinsero mentre una luce terrificante brillava al loro interno!
 
"Tu... sei un membro delle antiche razze?! No, sbagliato... tu... appartieni ad una delle razze dei 33 Cieli!"
 
Il principe ereditario del Grande Diluvio aveva individuato all'istante un'aura che non proveniva dall'Abisso Oscuro. Era scioccato. Come poteva un maestro dei 33 Cieli apparire nell'Abisso Oscuro? Inoltre si era nascosto nel corpo di un abissale!
 
Il principe ereditario del Grande Diluvio non aveva tempo di rifletterci su, ma non era più importante. Portò la sciabola di fronte a lui e sorrise con fare crudele: "Non importa chi sei, dato che mi hai incontrato oggi, morirai comunque!"
 
La sciabola del principe ereditario calò sulla testa di Lin Ming!
 
Ma quando attaccò, il suo sorriso si irrigidì. Da dietro di lui, lo spirito demoniaco ululante sembrava aver incontrato qualcosa di terrificante. Tremava e faceva delle smorfie mentre delle fessure iniziavano ad apparire sul suo corpo.
 
<em>Roar!
 
Roar!</em>
 
Lo spirito demoniaco venne fatto a pezzi mentre emetteva grida strazianti!
 
Anche gli spiriti demoniaci trafitti dalle catene sottili indossate dal principe ereditario iniziarono ad essere influenzate da un vortice, furono risucchiati tutti uno alla volta!
 
E al centro di questo vortice c'era il Cubo Magico!


"Cosa?!"
 
Il principe ereditario del Grande Diluvio si infuriò. Non aveva mai visto uno strumento magico del genere. In passato, quando gli spiriti demoniaci che aveva cresciuto erano stati distrutti, si sarebbero ridotti nel potere di essenza di sangue che sarebbe stata divorata da altri spiriti demoniaci e assorbita. Così, anche se qualche spirito demoniaco fosse perito, la sua essenza di sangue non sarebbe andata sprecata e non avrebbe influenzato troppo la forza combattiva del principe ereditario.
 
Ma ora quel terrificante Cubo Magico stava divorando questi spiriti demoniaci e li stava facendo scomparire senza lasciare traccia. Anche la vitalità del sangue che aveva riversato in loro stava svanendo!
 
"Dannazione!"
 
Il principe ereditario del Grande Diluvio brandì con decisione una spada e menò un fendente dietro di lui. Potere demoniaco impetuoso si scatenò.
 
<em>Bang!</em>
 
L'energia del sangue esplose da dietro il principe ereditario. Si era danneggiato per liberarsi dal vortice nero!
 
Scaglie caddero da tutto il suo corpo. Con la sua schiena coperta di sangue, fu scaraventato via nella direzione opposta!
 
E quando Sheng Mei lo vide, non troppo lontana, la sua anima tremò e il suo battito cardiaco sembrò fermarsi!
 
Nel suo sguardo era riflessa solo la figura alta e dritta di Lin Ming. Stava provando un'emozione indescrivibile.
 
"Lin Ming... era ancora vivo?"
 
Giusto! Doveva essere per questo che era riuscita a seguire Lin Ming nella sua terra dei sogni e a sperimentare il suo Samsara della vita e della morte insieme a lui, guardandolo per diverso tempo. Questo non perché questo mistico regno nella tomba del Dio Demoniaco fosse un'entità onnipotente che attraversava lo spazio e il tempo, ma perché aveva letto i ricordi di Lin Ming. Anche Lin Ming era entrato in questo mistico regno e aveva dovuto resistere all'attacco dei demoni del cuore di questo posto!
 
Non solo, ma questo era anche il motivo per cui Lin Ming era riuscito ad usare le tecniche della vita e della morte dopo aver letto le pagine delle Sacre Scritture per breve tempo. Questo perché aveva già studiato questa strada, per questo era avvenuto un miracolo del genere!
 
Per quanto riguardava quel misterioso cubo magico che vorticava nel vuoto, anche questo scosse Sheng Mei.
 
Il Cubo Magico sembrava sovrapporsi a qualcosa nei suoi ricordi, come se fosse qualcosa coperto di polvere che si stava agitando nella sua mente.
 
Tuttavia Sheng Mei non aveva il tempo di rifletterci sopra. Poteva sentire chiaramente che l'aura rilasciata dal Cubo Magico e sapeva che era stato questo artefatto a tirarla fuori due volte dall'abisso dei demoni del cuore.


Se non fosse accaduto, probabilmente sarebbe rimasta permanentemente in coma a causa delle sue ossessioni. La sua anima divina avrebbe consumato lentamente energia finché non fosse morta, come gli abissali periti qui!
 
Pensando a questo, Sheng Mei guardò Lin Ming pensierosa.


Così era stato Lin Ming a salvarla...
 
Così era stato lui a sconfiggerla con una coltivazione inferiore e a diventare il suo fidanzato...
 
In pochi respiri di tempo, Sheng Mei sembrò sperimentare ogni alto e basso della vita, sconvolta...
 
E in quel momento, dall'altra parte del campo di battaglia, il vero sé di Lin Ming avanzò. Sporse una mano.
 
<em>Weng!</em>
 
Con un lieve grido, la lancia del Drago Nero volò nella mano di Lin Ming. L'arma si era sbarazzata di tutti i frammenti d'osso ed era tornata alla sua gloria originaria.
 
Lin Ming strinse la lancia del Drago Nero. Con uno scossone, l'asta tremò violentemente mentre una terrificante vibrazione riempì l'aria.
 
Lin Ming afferrò la lancia vibrante e lanciò un attacco!
 
<em>Peng!</em>
 
Il potenziale di lancia causò una serie di esplosioni. Lin Ming non stava puntando sulla potenza, ma sulla velocità!
 
Quando il principe ereditario del Grande Diluvio aveva usato la sciabola per tagliare la sua carne e il suo sangue, usando il potere della vitalità del sangue per liberarsi dal controllo del Cubo Magico, la lancia di Lin Ming stava già puntando verso di lui!
 
Fu anche in questo momento che il principe ereditario aveva esaurito il suo potenziale e non si era ancora ripreso!
 
Inoltre era gravemente ferito. La lancia di Lin Ming lo assalì da una certa angolazione da sinistra. La punta dell'arma tremò e divenne sfocata, rendendo impossibile rintracciare la sua posizione. Era un attacco mutevole pieno di innumerevoli vibrazioni!
 
"Fuori dai piedi!"
 
Gli occhi del principe ereditario del Grande Diluvio divennero rossi come il sangue. Visto che era stato ferito, adesso sembrava un animale feroce e infuriato!
 
Sputò una boccata di essenza di sangue e la bruciò nel vuoto, trasformandola in forza spaventosa che si riversò nel suo corpo. Poi, con un profondo ruggito, stese il braccio sinistro e cercò di afferrare la lancia del Drago Nero!
 
<em>Peng!</em>
 
La carne del braccio del principe ereditario fu ridotta in poltiglia dalla lancia, ma riuscì a stringere la lancia!
 
"Muori!"
 
Mentre teneva la lancia con la sinistra, il principe ereditario menò un fendente verso il collo di Lin Ming con la mano destra!
 
Riversò disperatamente ogni energia in questo colpo. migliaia di migliaia di demoni celesti ruggirono e ulularono mentre menava il suo fendente, radunando un campo di forza demoniaco che sigillava il vuoto attorno a Lin Ming!
 
Il principe ereditario del Grande Diluvio aveva bruciato il suo sangue; questo colpo di sciabola conteneva il suo pieno potenziale!
 
"Lin Ming!"


Gridò allarmata Sheng Mei. In quel momento la personificazione demoniaca di Lin Ming era ferita ed era estremamente pericoloso affrontare il principe ereditario in un combattimento ravvicinato con solo la forza del suo vero sé!
 
Nel momento in cui la sciabola attaccò, la forza della vita e della morte emerse dal corpo di Lin Ming. Questa energia si intrecciò, formando un nebuloso loto rosso in fiore!
 
Tra i petali vorticanti, si formarono piccoli mondi instabili. Ogni piccolo mondo cresceva costantemente, interpretando il suo Samsara della vita e della morte.
 
La tecnica della reincarnazione di Lin Ming naturalmente era inferiore a quella di Sheng Mei in quanto a tempo investito e in numero, ma aveva sperimentato personalmente la vita e la morte, ottenendo consapevolezza mentre lottava disperato per rinascere. Sotto questo aspetto Sheng Mei non poteva competere con lui.
 
Dopo aver ottenuto le Sacre Scritture complete, Lin Ming aveva fuso ciò che aveva compreso con le Sacre Scritture e allo stesso modo poteva coltivare il loto rosso della reincarnazione!
 
Il loto rosso delle sette reincarnazioni conteneva le sette vite di Lin Ming e tutto il potere della speranza e della volontà che aveva radunato. Era come se sette Lin Ming stessero attaccando insieme!
 
<em>Crack!</em>
 
La luce di sciabola del principe ereditario del Grande Diluvio si scontrò il loto rosso delle reincarnazioni. Il potere della vita e della morte eruttò e la forza delle sette vite di Lin Ming fu disintegrata dall'attacco nemico. La luce di sciabola si frantumò, formando una tempesta di energia.
 
Il principe ereditario del Grande Diluvio tremò e fu scaraventato via. In quel momento poteva sentire un potere terrificante della vita e della morte irrompere nel suo corpo, distruggendo brutalmente tutto ciò che poteva.
 
Il potere della vita cresceva continuamente ed era incredibilmente difficile da eliminare. Il potere della morte annientava ogni cosa, divorando selvaggiamente la vitalità del sangue del principe ereditario!
 
<em>Roar!
 
Roar!
 
Roar!</em>
 
Mentre il principe ereditario veniva ferito gravemente, le decine di migliaia di spiriti demoniaci legati al suo corpo ruggirono, come se volessero liberarsi dalle loro catene e passare all'attacco!


Vedendo questo, lo sguardo di Lin Ming brillò con luce fredda. Volò in avanti, sopprimendo forzatamente il contraccolpo per aver utilizzato il potere del loto rosso delle sette reincarnazioni. Poi attivò più che poteva la sua forza!
 
"Personificazione demoniaca, torna indietro!"
 
Lin Ming si concentrò. Poi la personificazione demoniaca gravemente ferita volò da lui, il suo corpo si rimpicciolì mentre volava nel mondo interno del vero sé di Lin Ming!
 
In quel momento si era fuso nuovamente nel suo corpo.


Così Lin Ming aveva raggiunto il suo stato più forte!
 
<em>Woosh! Woosh! Woosh!</em>
 
Da dietro Lin Ming le tre personificazioni dell'essenza, dell'energia e del divino riversarono la loro forza in lui.
 
Per un po' il fantasma Asura riapparì da dietro di lui. E sopra l'asta della lancia riapparì la Ruota Asura divorante!
 
Dopo aver fuso tutta la sua forza, Lin Ming si lanciò verso il principe ereditario del Grande Diluvio!
                                


                                



