---
weight: 21730
title: Capitolo 2173 – Demoni delle Pagode Nere
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.512Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
4 capitoli in coda (4 Matteo), 0/5
-Schadenfreude</em>


<em>Woosh! Woosh!</em>


Due enormi piume d'acqua eruttarono nelle acque fangose e gialle del Mare d'Ossa dell'Imperatore. Lin Ming e Sheng Mei volarono all'entrata del luogo della prova.


Lungo la via, Lin Ming sentì una forza lacerante intensa passargli attraverso. L'ambiente iniziò a cambiare rapidamente. Lin Ming si accorse di stare superando una formazione di trasmissione e prese velocemente per mano Sheng Mei per evitare di venire separati dalla forza lacerante della formazione.


Questa potenza diventò sempre più forte. Anche se Sheng Mei e Lin Ming avevano anime divine formidabili, era impossibile per loro essere immuni a questa forza brutale. Ma, quando Lin Ming sentì quanto era potente, rimase esterrefatto. Se un abissale allo stadio di Empireo fosse entrato, il suo spirito sarebbe stato distrutto e lacerato dall'enorme forza, sarebbe perito ancora prima di arrivare alla fine della formazione.


Questo era il livello degli esperti più forti del regno mistico dell'intero universo. Figuriamoci il campo di forza dell'imperatore, solo la tempesta spaziale qui era di gran lunga più formidabile di quella dei 33 Cieli. Lo spazio qui era incredibilmente stabile, ma allo stesso tempo, una volta che si fosse infranto, la tempesta che avrebbe scatenato sarebbe stata centinaia di volte più terrificante!


Questa sorta di scena disorientante continuò per chissà quanto tempo. Lin Ming sentì il suo corpo irrigidirsi e un momento dopo arrivò in un'area strana.


A causa delle loro potenti anime divine, nel momento in cui uscirono dalla formazione, si ripresero immediatamente dal torpore e videro chiaramente dove si trovavano.


In mezzo a questo spazio c'era una strada vasta e infinita. Questa via era avvolta da nebbia grigia che sembrava completamente stagnante e conteneva un'aura di immobilità mortale.


Ad entrambi i lati della strada c'erano grandi pagode torreggianti. Ognuna di esse era alta mille piedi e si ergevano come monumenti neri.


Lin Ming guardò una delle pagode. Aveva dodici piani e porte alte cento piedi. Le porte erano serrate e su di esse era inciso un bassorilievo di un dio a tre teste e sei braccia. Questo demone teneva una spada demoniaca tra i denti.


Da dietro le porte, Lin Ming poteva sentire un'aura misteriosa e straordinaria che faceva accelerare il battito cardiaco.


"Sono i luoghi di sepoltura di grandi imperatori demoniaci morti nei tempi antichi 100 miliardi di anni fa?"


Chiese all'improvviso Lin Ming per curiosità. C'erano così tante molte pagode demoniache; che ognuna di esse fosse la tomba di un imperatore demoniaco?


Mentre ci stava pensando, Lin Ming sentì che il Cubo Magico stava iniziando a tremare nel suo mondo interno.


"Mm?"


Lin Ming sussultò: "Il Cubo Magico?"


"Cosa c'è?"


I pensieri di Sheng Mei erano connessi a quelli di Lin Ming. Lo guardò. Poi, con un pensiero, Lin Ming evocò un campo di forza primordiale che lo isolò dallo spazio attorno. Fece un cenno e il Cubo Magico apparì nel mondo, roteando lentamente sopra il suo palmo.


"Il Cubo Magico?"


Dopo aver accompagnato Lin Ming in questi ultimi anni, Sheng Mei era venuta già a sapere del nome che Lin Ming aveva dato all'artefatto divino. Ripensò anche al mito della Pietra della Vita Eterna tramandato dagli spirita.


"Il Cubo Magico ha appena tremato. Per un breve momento ha trasmesso un'aura strana. Sta accadendo qualcosa di straordinario in questo posto..."


In quel momento, Lin Ming sentì il Cubo Magico nella sua mano riscaldarsi un po'. Questo lo fece diventare ancora più cauto, perché Jiu'er si stava nascondendo nello spazio del Cubo Magico.


Lin Ming pensava che lo spazio del Cubo Magico fosse il posto più sicuro possibile. Così aveva nascosto sua figlia dentro con Hong'er a prendersi cura di lei.


Dopo aver sentito le parole di Lin Ming, Sheng Mei mostrò uno sguardo pensieroso. "Secondo la tavoletta di giada della tomba del Dio Demoniaco, ci sono molti antichi imperatori demoniaci seppelliti qui. Dopo la morte, anche le loro anime residue sono rimaste per l'eternità senza venire distrutti. Che il Cubo Magico abbia reagito perché è entrato in risonanza con queste potenti anime?"


L'ipotesi di Sheng Mei era ragionevole. In effetti, dato che il Cubo Magico era lo strumento divino assoluto in quanto ad anime, poteva attivarsi incontrando così tanti spiriti formidabili.


Tuttavia questi antichi imperatori demoniaci erano troppo sbalorditivi. Anche una sola anima residua sarebbe stata troppo difficile da gestire.


"Ma non importa, dobbiamo solo stare attenti."


Lin Ming mise da parte il Cubo Magico e ritirò il campo di forza primordiale isolante.


Ma nel momento in cui Lin Ming rimosse il campo di forza primordiale, sentì un ruggito assordante provenire da fuori!


<em>Roar!


Roar!


Roar!</em>


Ruggiti terrificanti risuonarono nell'aria e riecheggiavano. Questi ruggiti facevano ronzare le orecchie fino ad intorpidirle.


"Ahahah! E pensare che un cibo così delizioso si è presentato di nuovo alla mia porta!"


Risuonò una voce folle. Stava usando l'antica lingua abissale. Se Lin Ming non avesse ottenuto molti ricordi da Fame, non sarebbe riuscito a capirla.


"Cosa?!"


Lin Ming fu colto dal panico. All'inizio pensava che gli antichi imperatori demoniaci qui fossero tutti morti e non si aspettava che ci potesse essere una creatura che poteva emettere un ruggito così brutale.


Stese una mano per raggiungere la lancia del Drago Nero. E in quel momento, non troppo lontano, vide la pagoda a dodici piani emettere un lieve bagliore nero.


<em>Gudong!</em>


Con una forte esplosione, le porte della pagoda tremarono con ferocia.


Da dietro, risuonarono dei potenti rimbombi. Erano i rumori di pesanti catene trascinate per terra, come se una qualche antica bestia divina avvolta da catene volesse precipitarsi fuori.


"È un re delle antiche razze demoniache?"


 Lin Ming guardò le porte della pagoda nera che stavano tremando violentemente e l'impatto terrificante sembrava simile a quello di una meteora. Le vibrazioni divennero sempre più intense, come se la porta fosse sul punto di rompersi.


Tuttavia il bassorilievo sulle porte iniziò a tremare. Gli occhi del bassorilievo brillarono di luce rossa e innumerevoli rune intricate cominciarono ad emettere un bagliore accecante.


Poi risuonò un grido miserabile.


"Ahh!"


L'antico imperatore demoniaco sembrava soffrire a causa di una qualche soppressione straziante. Lottò con ferocia e ruggì. Poi le rune sulla porta brillarono di nuovo e il ruggito divenne sempre più debole fino a ridursi in maledizioni piene d'odio. Alla fine anche le imprecazioni si spensero e l'intera pagoda nera tornò alla tranquillità, come se non fosse successo nulla.


Questo piccolo interludio aveva fatto sussultare Lin Ming. Fissò il bassorilievo sulle porte della pagoda e gli venne in mente uno strano pensiero.


Lo stile di questo bassorilievo e la tecnica di incisione era simile a quello che aveva visto nella caverna sotterranea.


La sola differenza era che l'incisione nella caverna aveva una bara di bronzo tra le fauci. Ma il rilievo demoniaco della pagoda nera teneva una spada demoniaca nella sua bocca.


La pagoda nera e la caverna sotterranea avevano dei bassorilievi simili, ma uno era stato usato per raffinare un osso e l'altro per sigillare un demone...


Vedendo una scena del genere, non ci si poteva trattenere dal fare qualche paragone.


"A cosa stai pensando?"


Chiese Lin Ming a Sheng Mei mentre continuava a fissare l'incisione demoniaca.


Sheng Mei disse: "Ho pensato a molte ipotesi, ma nessuna di esse sembra valida..."


L'antica bara di bronzo piena di sangue, il demone rinchiuso nella pagoda nera, queste scene le davano la sensazione che ci fosse qualcosa di sanguinoso e orribile nascosto nell'oscurità.


Non era la prima volta che la tomba del Dio Demoniaco si era aperta, ma la tavoletta di giada non parlava affatto di questi fenomeni. Solo entrando nelle profondità della tomba del Dio Demoniaco si potevano vedere scene del genere.


"Continuiamo ad andare avanti. Siamo arrivati già fin qui. Nonostante gli imperatori demoniaci impareggiabili dei tempi antichi siano sepolti qui, sono rimaste solo le loro anime residue. Anche se uno di loro riuscisse a liberarsi, potremmo comunque affrontarli."


Il Lin Ming di oggi non era più lo stesso di prima. Non era più un genio della generazione più giovane, ma uno degli esperti ai più alti livelli dell'universo.


Anche se erano antichi imperatori demoniaci, non potevano essere al di sopra dello stadio di Vera Divinità.


E anche se fossero al picco dello stadio di Vera Divinità, dopo che erano morti da così tanti anni ed era rimasto solo un filo della loro anima residua, la loro forza sarebbe stata limitata. Lin Ming era sicuro di poter affrontarli.


Lin Ming e Sheng Mei avanzarono. A lato della strada si ergeva una pagoda demoniaca dopo l'altra.


Alcune pagode demoniache erano estremamente calme, emettevano perfino un'aura di immobilità totale, come se fossero antiche tombe che non erano mai state mosse per tutta l'eternità.


Ma alcune di esse emisero dei ruggito sconvolgenti mentre Lin Ming e Sheng Mei si avvicinavano.


"Carne e sangue! Carne carne e sangue!"


"A me! A me! Datele a me!"


Queste voci erano piene di follia, solitudine, disperazione e totale ostilità ed odio. Non sembravano assochilometrire ad antichi esperti impareggiabili, ma a fantasmi affamati che erano impazziti.


Lin Ming pensava che, nonostante questi antichi guerrieri impareggiabili facessero parte della razza demoniaca crudele e barbarica, avrebbero comunque rivelato un'aura maestosa di un grande imperatore che aveva ottenuto una forza assoluta; non sarebbero dovuti assochilometrire a bestie impazzite e a fantasmi affamati.


Forse le entità sigillate nelle pagode nere non erano affatto antichi imperatori demoniaci, ma qualche anima malvagia e depravata.


Questa era la sola ipotesi che venne in mente a Lin Ming.
                                


                                



