---
weight: 22290
title: Capitolo 2229 - Unità
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.520Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


<em>Woosh!</em>


Un'enorme portale spaziale apparì nel cielo sopra il Mare Asura. Si espanse completamente finché non si aprì completamente.


Quando questo canale comparì, iniziarono a sollevarsi delle onde feroci e turbolente. I membri d'élite dei saggi e dell'umanità volarono fuori tra gli tsunami. Anche se erano tutti feriti, erano di ottimo umore ed erano raggianti.


Un'altra gruppo di talenti aveva completato la loro prova finale.


Avevano ottenuto tesori ed eredità dallo spazio della prova finale. Il livello di queste nuove eredità era spropositato in confronto ai loro Sect di partenza, un divario enorme quanto quello che c'era tra il cielo e la terra.


"Qual è la tua percentuale di completamento?" Chiese un giovane genio dopo essere uscito dalla prova finale.


"La mia è stata del 76%, e tu?"


"78%!"


"Forte! Ho superato il 75% stavolta e pensavo che fosse già sbalorditivo, ma non avrei mai pensato che il fratello Zhou sarebbe arrivato al 78%. Sto davvero sudando di vergogna qui!"


Diversi giovani si congratulavano e si lusingavano l'un l'altro. Visto che erano diventati tutti più forti, erano di buon umore. Anche se altri li avevano superati, li complimentavano comunque con sincerità.


"Mm? Quella è l'apprendista Senior Loto Blu!"


Un giovane dalla vista acuta vide una figura blu sfrecciare tra le onde del Mare Asura.


"Esatto, anche l'apprendista Senior Loto Blu è rientrata nella prova finale stavolta. Dovrebbe essere la terza volta che è entrata nella prova finale!"


"Non ho idea di che risultati abbia ottenuto. Le ultime due volte le sue percentuali di completamento sono state dell 87% e dell'88%. Forse stavolta è riuscita a raggiungere il 90%!"


"L'apprendista senior Loto Blu è sbalorditiva..."


Diversi giovani discutevano tra di loro. Nel frattempo, diversi altri si unirono a loro. Tra i saggi, Fata Loto Blu aveva un'enorme fama e prestigio. All'inizio, il Sacro Figlio di Zaohua lievemente più grande di lei era riuscito a superarla, ma ora che era morto, naturalmente Fata Loto Blu era diventata la figura più stimata da ogni membro della giovane generazione della sua razza.


Quando sentì queste lodi, Fata Loto Blu si irritò.


Si fermò e si girò verso il gruppo di giovani: "Che assurdità state dicendo? Sbrigatevi e andate ad allenarvi! Credete che sia sbalorditivo aver ottenuto una percentuale di completamento del 70%? In confronto a 10.000 anni fa, la difficoltà della prova finale è diminuita di molto, eppure ad un livello così facile non potete nemmeno raggiungere nemmeno l'80%!"


Il tono di Fata Loto Blu era freddo come il ghiaccio, facendo indietreggiare il gruppo di giovani chiassosi. Non osarono più dire altro.


In effetti, per aiutare i talenti umani e saggi ad ottenere una percentuale di completamento superiore, Inchiostro e Chiaro avevano deliberatamente abbassato di un po' la difficoltà della prova finale.


Anche così, Fata Loto Blu non era riuscita ad ottenere una percentuale di completamento del 90%. Durante questa prova finale era arrivata all'89%, solo ad un punto di distanza.


Ma superare questo 1% non era affatto facile!


Fata Loto Blu sapeva anche che, quando Lin Ming era entrato nella prova finale, aveva raggiunto il 92%!


E l'aveva fatto con una coltivazione da Lord Divino!


Lo stadio del Lord Divino non era adatto a partecipare alla prova finale. Dopodiché Lin Ming aveva completato la sua grande arte della reincarnazione ed aveva partecipato di nuovo alla prova finale. Grazie alle giade dell'imperatore, l'aveva completata alla perfezione e aveva ottenuto una percentuale del 100%.


Fata Loto Blu non possedeva le giade dell'imperatore, così naturalmente era impossibile per lei raggiungere il 100%. Era intristita per il fatto che non riuscisse nemmeno ad arrivare al 90% nonostante la difficoltà fosse stata già abbassata.


Immaginava che se avesse partecipato alla prova finale 10.000 anni fa, con la difficoltà di allora avrebbe ottenuto un punteggio di gran lunga inferiore.


"La percentuale di completamento di Lin Huang è al 92%, ha stabilito un nuovo primato."


Una voce profonda e sonora riecheggiò vicino alle orecchie di Fata Loto Blu. Si girò e vide un giovane robusto volare verso di lei con una ragazza minuta seduta sulle sue spalle.


Erano il fratello e la sorella Aori e Xie Yun.


Avevano ricevuto un punteggio di cinque punti in meno rispetto a Fata Loto Blu.


"92%..." Fata Loto Blu non ne fu sorpresa. Il primo a superare il 90% era stato Lin Huang.


Fata Loto Blu aveva visto l'allenamento di Lin Huang in questi ultimi anni. Si diceva che Lin Huang fosse il figlio di Lin Ming e Xiao Moxian e che possedesse la rara stirpe Asura e da Bestia Divina, il suo talento era indubitabile. Aveva anche un'incredibile quantità di risorse da utilizzare liberamente e la capacità di studiare qualsiasi eredità di massimo livello che desiderava. Era scontato che raggiungesse una percentuale di completamento così elevata. Se fosse stato superato dagli altri allora sarebbe stato ridicolo.


Tuttavia Fata Loto Blu sapeva che i progressi di Lin Huang non si basavano solo sul suo talento, ma anche sul suo duro lavoro.


Aveva sempre mantenuto il titolo di numero uno della giovane generazione e la gente l'avrebbe sempre lodato, dicendo che era "degno di essere il figlio di Lin Ming". Ma questi risultati erano dovuti all'allenamento incessante che aveva fatto fin da bambino e che aveva scambiato con innumerevoli scontri all'ultimo sangue.


Sopportare una pressione del genere non era facile nemmeno per Lin Huang.


Fata Loto Blu si girò e vide Lin Huang volare fuori dalle onde turbolente. Non poté che provare compassione per lui.


"Fratellone! Andrò nelle terre desolate, vuoi venire con me?"


Un enorme Drago Nero volò sopra il Mare Asura. Con le sue ali stese, oscurava quasi tutta la luce.


Una ragazzina vestita di nero era sul collo del Drago Nero e stava facendo un cenno verso Lin Huang.


Era la figlia di Lin Ming e di Sheng Mei: Jiu'er.


Vedendola, Fata Loto Blu sospirò con emozione. Quando Jiu'er era entrata per la prima volta nella prova finale, il suo tasso di completamento era stato solo dell'80%; non poteva essere considerato troppo alto.


Jiu'er era diversa da Lin Huang. Era stata accompagnata da Lin Ming e da Sheng Mei mentre cresceva e aveva ricevuto la loro guida. Quando Lin Ming e Sheng Mei erano diventati Vere Divinità, era stata anche battezzata con le loro leggi. Tuttavia, ciò che le mancava era vera esperienza di combattimento. Anche se la sua percezione era sorprendentemente alta e la sua coltivazione progrediva rapidamente, la sua forza era un po' carente.


Come i fiori cresciuti in una serra, anche se erano splendidi quando fiorivano, non potevano sopportare le raffiche di vento e la pioggia fuori.


Jiu'er prima maliziosa e pigra aveva visto la sua percentuale di completamento ed era partita silenziosamente per le grandi terre desolate.


Si era allenata lì, combattendo disperatamente contro le bestie feroci!


Nessuno sapeva cosa avesse sperimentato lì. Tutto ciò che si sapeva era che dopo solo cento anni, era rientrata nella prova finale e aveva ottenuto una percentuale dell'87%.


Erano dei progressi sbalorditivi.


Fata Loto Blu sapeva che, nonostante Jiu'er sorrideva spesso e sembrasse contenta, in realtà il peso che gravava sulle sue spalle non era inferiore a quello di Lin Huang.


Jiu'er all'inizio aveva una personalità giocosa, ma era cambiata quando sua madre era stata catturata dall'Imperatore Spirituale molti anni fa. Anche se era stato detto che sua madre era ancora viva, temeva che non fosse in buone condizioni, altrimenti sarebbe già tornata.


Jiu'er si impegnava silenziosamente per sua madre!


"Jiu'er, devo andare. Non c'è nulla che possa mettermi in difficoltà nelle grandi terre desolate. Va da sola e sta attenta. Non cercare di vantarti. Jiu'er, qual è stata la tua percentuale di completamento stavolta?"


"Sono appena arrivata al 90%..." Disse un po' avvilita Jiu'er. Ma gli altri sentirono il suo tono, si avvilirono un po', inclusa Fata Loto Blu.


Da 80 ad 87, da 87 a 90, la velocità dei progressi di Jiu'er era troppo terrificante!"


Dopotutto la prova finale non valutava la forza, ma il talento e il potenziale.


Se un praticante di arti marziali fosse diventato più forte, la sua percentuale non sarebbe diventata necessariamente più alta. Invece, a causa dell'età che aumentava, forse il loro punteggio sarebbe calato. Ma per Jiu'er, visto che stava crescendo molto più velocemente in confronto alla sua età, questo avrebbe fatto aumentare la sua percentuale di completamento di dieci punti.


Chiunque altro avrebbe ringraziato il cielo e la terra per un aumento di 1-2 punti in mille anni.


E sembrava che dovesse ancora svelare tutto il suo potenziale. In seguito Jiu'er sarebbe potuta arrivare al 95%.


"Allora vado fratellone!" Jiu'er batté il collo del Drago Nero, che batté le ali e sfrecciò nel cielo. Anche le nuvole sopra furono spazzate via dalle raffiche violente.


Lin Huang guardò la schiena di Jiu'er e sorrise lievemente. La osservò mentre se ne andava e poi si girò per volare verso il Mare Asura.


Durante questa avventura nella prova finale, aveva ottenuto qualche ispirazione e doveva dirigersi verso il palazzo celeste dell'ametista.


Il palazzo celeste dell'ametista era anche il posto dove Lin Ming era andato in isolamento.


La coltivazione di Lin Ming non poteva essere disturbata e nessuno poteva entrare nel palazzo, si poteva solo coltivare attorno.


Coltivando qui, allora si poteva entrare nell'incantesimo temporale che accelerava di dieci volte il tempo.


Sogno Divino, l'Imperatore Shakya, Tiangang, Piaoyu e numerosi Empirei umani e saggi coltivavano tutti qui.
                                


                                



