---
weight: 22300
title: Capitolo 2230 – Cambiamenti
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.520Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


In realtà 10.000 anni fa, prima che arrivasse la grande catastrofe, sia gli umani che i saggi che avevano raggiunto lo stadio di Empireo avevano iniziato a diventare negligenti.


Primo perché erano fin troppo distanti dallo stadio di Vera Divinità. Anche se avessero coltivato diligentemente, i loro sforzi sarebbero stati inutili.


Secondo; le loro risorse e le loro eredità erano carenti. Dieci miliardi di anni fa, quando la civilizzazione delle arti marziali dei 33 Cieli era nel suo periodo più glorioso e prospero, era molto meno difficile per un Empireo diventare una Vera Divinità e molte organizzazioni di Vere Divinità avrebbero aiutato coltivatori dal grande potenziale a completare questo ultimo passo finché fossero stati diligenti.


Ma dopo, quando le varie razze dei 33 Cieli erano entrate in declino, il numero di Vere Divinità nei 33 Cieli si era ridotto a meno di dieci tra tutte le varie razze. In questa situazione, un Empireo avrebbe praticamente dovuto contare solo sulle sue forze per passare allo stadio successivo e, non importava quanto si fosse impegnato, il suo lavoro non avrebbe dato frutti.


Adesso però era diverso. Attorno al palazzo celeste d'ametista c'erano gli insegnamenti di Inchiostro e Chiaro. Inoltre, tutte le risorse accumulare del maestro della Strada Asura in questi ultimi anni, tutto ciò che i guardiani precedenti della Strada Asura avevano radunato, era stato offerto senza riserve ai molti Empirei e Vere Divinità.


Figuriamoci metodi di coltivazione e le vaste eredità radunate nella Strada Asura, i vari Sect umani e sagge avevano offerto le loro eredità in modo che tutti potessero condividerle e fare scambi.


Le eredità erano preziose effettivamente, ma che utilità c'era nel difenderle così accanito se le loro razze fossero state sterminate?


Dati tutti questi fattori, i praticanti di arti marziali dell'umanità e i saggi iniziarono a coltivare con un entusiasmo senza precedenti. Naturalmente la velocità della loro coltivazione era aumentata di molto. C'erano anche alcuni individui sbalorditivi con grandi speranze di diventare Vere Divinità.


Lo stadio di Vera Divinità! Un tempo era stato solo un sogno che potevano solo guardare da lontano, ma ora che si erano resi conto di poter distruggere queste catene e raggiungerlo, come potevano non entusiasmarsi?


Mentre gli Empirei umani e saggi si impegnavano pienamente a coltivare, Jiu'er si era già diretta verso le Terre Desolate a bordo di un grande Drago Nero.


Jiu'er stava sul collo di Xiaohei. I suoi lunghi capelli svolazzavano come fili di seta, scossi da venti ululanti del deserto.


Il bagliore del sole cremisi come il sangue copriva la sua pelle come un rossore ammaliante. Ma il suo viso delicato era pieno di una determinazione salda e cupa.


"Xiaohei, voliamo più in profondità!" Gridò Jiu'er.


<em>Roar!</em>


Il Drago Nero ruggì. Le sue ali si stesero mentre solcava l'orizzonte. Una ragazza, un drago, i due volarono tra le nuvole rosso fuoco, fondendosi lentamente con il tramonto cremisi e scomparendo dalla vita. Tutto ciò che rimase era il ruggito distante della Bestia Divina, riecheggiò per molto tempo.


.....


Il tempo passò, marciava senza fermarsi.


Da quando Lin Ming aveva iniziato il suo isolamento, erano passati 2800 anni. Nessuno sapeva quale fosse la situazione di Lin Ming, ma non osavano sprecare tempo a coltivare.


In quel momento stava accadendo un grande cambiamento tra gli spirita. Nell'arco di una notte, l'intera razza era precipitata nel caos. Due Vere Divinità avevano condotto dieci Empirei di massimo livello nell'Abisso Oscuro.


Sentendo questa notizia, i praticanti di arti marziali umani e saggi si inquietarono.


Nel passato il capo degli spirita era stato posseduto. Poi il maestro della tomba del Dio Demoniaco era apparso con l'identità dell'Imperatore Spirituale per governare la loro intera razza. I diversi maestri più forti tra gli spirita erano controllati dall'Imperatore Spirituale e se non fosse stato per il limite nel numero di persone che poteva controllare, probabilmente avrebbe sottomesso ogni Empireo tra gli spirita.


I cambiamenti che stavano avvenendo tra gli spirita inquietarono moltissime persone. Questo valeva in particolare per gli spirita, ad esempio... l'Empireo Nebbia Divina.


L'Empireo Nebbia Divina si era destato quando Lin Ming era andato in isolamento. Poi aveva iniziato a guarire la sua anima attorno al palazzo celeste d'ametista e il suo spirito era diventato sempre più stabile. Proveniva dalla Strada Asura, ma quando sentì dei tumulti che stavano avvenendo tra gli spirita dei 33 Cieli, sospirò con emozione. Durante questo periodo caotico, cosa ne sarebbe stato della sua razza?


"Nebbia Divina, in questi ultimi anni la tua anima è diventata abbastanza stabile con l'aiuto di oggetti curativi appropriati. Il signorino ci ha chiesto di darti un corpo appropriato e di aiutarti ad impossessartene una volta che il tuo spirito si fosse stabilizzato!"


Dopo che Lin Ming era andato in isolamento per raffinare i due grandi mondi, Inchiostro e Chiaro avevano già chiamato il modo in cui chiamavano Lin Ming.


L'Empireo Nebbia Divina aveva fatto grandi favori a Lin Ming in passato. E dato che era impossibile per Lin Ming riformare il suo corpo, poteva solo aiutarlo ad impossessarsi di un fisico simile.


C'erano dei lati negativi nell'impossessarsi di un corpo, ma era comunque molto meglio che rimanere una forma spirituale.


"Hai due scelte. La prima è l'Imperatore Spirituale Vuoto Divino e l'altro è il Sovrano dei Saggi Zaohua!"


Le parole di Inchiostro e Chiaro fecero sussultare l'Empireo Nebbia Divina. Questi due corpi erano entrambi allo stadio di Vera Divinità, in particolare quello del Sovrano dei Saggi che aveva raggiunto il picco di questo stadio!


L'Imperatore Spirituale Vuoto Divino era il nemico di Nebbia Divina. Cento anni fa, Inchiostro e Chiaro avevano catturato l'Imperatore Spirituale Vuoto Divino e avevano sigillato il suo mare spirituale e la sua coltivazione.


E non c'era nemmeno bisogno di menzionare il Sovrano dei Saggi Zaohua. Dopo la sua grande battaglia con Lin Ming aveva subìto gravi perdite e aveva perso la sua personificazione di Fame e la sua Perla Primordiale. La sua coltivazione era calata di un livello e dopo essere stato controllato dal maestro della Strada Asura, era diminuita ulteriormente. Ora era tra le fasi superiori e intermedie della Vera Divinità.


All'inizio sarebbe stato impossibile per Nebbia Divina impossessarsi del corpo del Sovrano dei Saggi Zaohua. Ma visto che l'anima del Sovrano dei Saggi era controllata, non era impossibile per Nebbia Divina raffinare lentamente il suo mare spirituale.


Dopo aver sentito le parole di Inchiostro e di Chiaro, Nebbia Divina sospirò. Disse: "Sceglierò il Sovrano dei Saggi Zaohua... per quanto riguarda Vuoto Divino, lasciatelo andare..."


Dopo che erano passati così tanti anni, l'odio che provava era già scomparso, ridotto ad un'ombra di ciò che era stato.


Con la grande calamità imminente, Nebbia Divina non voleva condannare a morte un maestro che era dalla parte dei 33 Cieli solo a causa di un'ostilità passata. In effetti era stato difficile anche per Inchiostro e Chiaro.


"Bene!" Inchiostro e Chiaro sorrisero lievemente: "Allora ti aiuteremo ad impossessarti del suo corpo. Dopo ci vorrà molto tempo per te per raffinare completamente la sua anima divina. Anche se ci riuscirai, sarà impossibile aumentare ulteriormente la tua coltivazione in futuro. Hai compreso tutto?"


"Mm." Disse con calma Nebbia Divina. Un tempo non si poteva nemmeno sognare di ottenere un corpo mortale così formidabile. Se non fosse stato per il suo incontro fortunato con Lin Ming nella valle della Morte Tragica, temeva che avrebbe esaurito le forze e che sarebbe morto già da molto tempo.


.....


Tre anni dopo, anche alcuni spirita arrivarono nel Mare Asura.


Inchiostro e Chiaro diedero il benvenuto a tutti questi nuovi arrivi.


Lentamente erano passati tremila anni da quando Lin Ming era entrato in isolamento. D'ora in avanti, secondo i loro piani, Inchiostro e Chiaro, avevano iniziato l'evacuazione dei mortali e dei praticanti di arti marziali di basso livello della Strada Asura.


Era stato fatto tutto in preparazione della guerra finale che sarebbe iniziata una volta che Lin Ming fosse uscito dall'isolamento. E nell'Abisso Oscuro, anche Sheng Mei e Yu'er si stavano preparando per la battaglia.


Tremila anni fa il Muro Eterno aveva già iniziato a rompersi. Fessure terrificanti erano apparse nella terra nera sconfinata. Queste fenditure sembravano le fauci di bestie selvagge, capace di divorare tutto con i loro abissi sconfinati.


L'Imperatore Spirituale stava tra la terra devastata e piena di fessure, i suoi capelli erano scompigliati e il suo sguardo appannato traboccava di intento omicida...
                                


                                



