---
weight: 22470
title: Capitolo 2247 – Imprudente
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.524Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Preservare le loro vite?"


Inchiostro e Chiaro guardarono Xiao Moxian e sospirarono: "Temo che sia troppo difficile. La grande formazione risucchia energia dalla fonte vitale... se verrà estratta tutta, una persona morirà. Anche se rimanesse un po' di energia, scomparirebbe lentamente perché ne è stata rimossa troppa."


"Se si aggiungessero altre persone, aumenterebbero solo le vittime. E se più persone si sacrificassero, allora chi combatterebbe le prossime battaglie?"


Inchiostro e Chiaro avrebbero cooperato per evocare gli antichi signori di dieci miliardi di anni fa. Ma anche se ci fossero riusciti, non avrebbero potuto uccidere tutti gli abissali. Avrebbero comunque avuto bisogno del loro aiuto e non sarebbe stato affatto facile.


Se fossero morte troppe persone, come avrebbero potuto continuare a lottare contro gli abissali?


"Capisco..."


Disse Xiao Moxian con un tono pieno d'amarezza. Lin Ming aveva perso la sua fonte vitale in passato ed era riuscito a recuperarla lentamente solo dopo innumerevoli tribolazioni e occasioni fortunate, ma gli altri non sarebbero stati necessariamente capaci di fare lo stesso.


"Siete pronti?"


Inchiostro e Chiaro guardarono i molti Empirei e Vere Divinità.


Le loro espressioni mostravano che si erano già preparati a tutto.


"Allora iniziamo!"


Mentre parlavano, rune cominciarono ad incresparsi sotto i piedi di Inchiostro e Chiaro...


.....


Anche se Lin Ming era in profondo isolamento, sapeva bene cosa stava succedendo fuori.


Il suo isolamento era entrato nel suo momento finale più cruciale!


Per aumentare il più possibile il ritmo della fusione, Lin Ming era già diventato disperatamente spericolato!


A causa dei potenti impatti di energia contro il suo corpo, i suoi muscoli si erano lacerati e i suoi capelli si erano scompigliati. Sembrava un rakshasa che era strisciato fuori da un abisso infernale!


"Più veloce! Appena un po' più veloce!"


Gridò Lin Ming, bruciando di impazienza. Il mese di cui aveva parlato era solo un'approssimazione. Al momento stava facendo di tutto per affrettare la sua coltivazione, sperando di ridurre il tempo necessario!


Da quando il maestro della Strada Asura aveva bloccato il colpo finale del maestro della tomba del Dio Demoniaco, era caduto in un profondo silenzio. Lin Ming non sapeva cosa gli fosse accaduto, né poteva occuparsene al momento.


Sapeva solo che doveva completare il suo isolamento il più velocemente possibile, altrimenti tutti fuori sarebbero morti.


La sua famiglia, i suoi amici, le sue mogli, anche tutti i suoi compagni dei 33 Cieli che stavano partecipando all'orribile battaglia sopra.


Non poteva permettere che queste persone morissero. Se fosse sopravvissuto solo lui, sarebbe stato tutto inutile.


"Xiaohei, dammi la tua forza!"


Di fronte a Lin Ming c'era un drago nero che si era rimpicciolito fino a diventare grande quanto una tigre.


All'inizio l'isolamento di Lin Ming sarebbe dovuto essere di 10.000 anni. Per accorciare i tempi, Lin Ming aveva evocato Xiaohei nel palazzo celeste d'ametista.


Xiaohei condivideva le stesse radici e aveva ereditato parte della sua forza anche da Lin Ming. Le loro energie erano completamente intrecciate.


Così negli ultimi anni, Xiaohei aveva assorbito energia nel palazzo celeste d'ametista e poi aveva fatto da mezzo per trasferire la sua energia a Lin Ming.


Se Lin Ming avesse assorbito energia da solo, naturalmente sarebbe stato un po' lento. Ma se lui e il drago avessero cooperato, sarebbero riusciti ad accelerare il processo.


Tutto avrebbe dovuto seguire la procedura prevista, ma ora Lin Ming era diventato disperato.


Sporse una mano e la premette contro il petto di Xiaohei. Le sue dita quasi scavarono nella carne e nel sangue del drago nero.


<em>Bang!</em>


L'energia di Xiaohei sembrò esplodere!


Potente energia fluì fuori dal sangue dal petto di Xiaohei, schizzando verso Lin Ming come dell'acqua che schizzava fuori da una diga rotta.


"Awu..."


Xiaohei emise un ringhio di dolore. Questa energia divampante aveva fatto quasi scoppiare il suo corpo. Ma Xiaohei sapeva che Lin Ming era entrato nel suo periodo di isolamento più critico. Figuriamoci dolore, anche se fosse morto qui e si fosse ridotto in una massa di poltiglia e sangue a terra, avrebbe comunque persistito fino al suo ultimo respiro per aiutare Lin Ming a completare la sua coltivazione.


"Xiaohei, resisti!"


Vedendo le condizioni di Xiaohei, Lin Ming si addolorò. Ma in quel momento come poteva badare alle sue sofferenze?


L'energia divampò nel suo corpo. Una potente forza risucchiante eruttò in lui, in questo mondo indipendente, facendo sì che la sua forza del mondo creasse un grande vortice. E al centro di questo mulinello c'era Lin Ming.


Sotto il brutale impatto dell'energia, Lin Ming sopportò un dolore non inferiore a quello di Xiaohei. La sua pelle e i suoi vasi sanguigni iniziarono a crepitare, come se il suo corpo stesse per implodere da un momento all'altro!


Un normale praticante di arti marziali avrebbe perso da tempo il coraggio di continuare e avrebbe fatto di tutto per bloccare la sua coltivazione, per evitare di esplodere.


"Quasi, ancora un briciolo! Fonditi!"


Ruggì Lin Ming. La sua comprensione delle leggi era abbastanza elevata, ma per fondere due grandi mondi insieme ci voleva un'enorme quantità di energia.


Questa energia ribollì, avvicinandosi al picco. In quel momento, nel mondo esterno, la terra iniziò a tremare.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Le montagne caddero e i fiumi collassarono. Iniziarono a formarsi enormi crepe Nel fondale del mare Asura quasi prosciugato, sembrava che l'intera Strada Asura sarebbe stata fatta a pezzi.


"Questo..."


I praticanti di arti marziali dei 33 Cieli naturalmente notarono questi cambiamenti.


Che questo fenomeno sconvolgente avesse qualche rapporto con Lin Ming?


Il respiro di Xiao Moxian accelerò. Guardò il posto dove Lin Ming era in isolamento senza battere gli occhi. Iniziò a pregare che Lin Ming potesse superare questa prova finale e lasciare l'isolamento!


Tuttavia, in alto nell'aria, anche gli abissali videro questi cambiamenti. Decisero di avanzare senza badare alle conseguenze.


"È tutto a causa di quel moccioso Lin Ming?"


"Non lo so, ma non importa cosa succede. Dobbiamo attaccare ora per impedire futuri problemi!"


Durante la breve battaglia di prima, gli abissali avevano consumato una grande quantità di energia. Il loro piano originale era di recuperare un po' le forze prima di attaccare, ma ora non potevano permetterselo.


Il Precettore Imperiale del regno demoniaco del grande Diluvio ruppe un gettone nella sua mano. Nell'istante in cui si sgretolò, gli occhi di decine di abissali superiori diventarono rossi come il sangue, proprio come quelle otto Vere Divinità che si erano fatte esplodere.


Anche loro erano controllati completamente dal maestro della tomba del Dio Demoniaco. Durante questo assalto per uccidere Lin Ming, il maestro della tomba aveva fatto tutto ciò che era in suo potere per assicurarsi che la missione andasse a buon fine. Aveva mandato oltre cento servi leali qui, incluse dieci Vere Divinità e decine di Empirei.


E ora questi servi persero ogni capacità di reagire e furono perfino divorati da Malvagio!


Decine di Empirei furono divorati da Malvagio!


Vedendo questa scena, Inchiostro e Chiaro non osarono più tardare. Non sapevano se i cambiamenti della Strada Asura fossero avvenuti a causa di Lin Ming. Se lo erano, allora forse Lin Ming era entrato nel periodo più critico del suo isolamento e avrebbero dovuto impedire ad ogni costo a questi abissali di disturbarlo.


"Iniziamo!"


Gridarono all'unisono Inchiostro e Chiaro. Bruciarono ogni energia nei loro corpi e la loro fonte vitale e l'essenza di sangue cominciarono a fermentare.


Attorno ad Inchiostro e Chiaro, i cinquanta Empirei e le tre Vere Divinità offrirono la loro energia vitale senza esitare. Percepirono tutti la loro forza che scompariva lentamente, ma il potere della vita radunato divenne sempre più intenso!
                                


                                



