---
weight: 226
title: Capitolo 226 - Lin Ming VS Jiang Bin
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.460Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea F.
da editare


Non so proprio come diavolo funzioni(?) wordpress, ora non posso nemmeno pubblicare senza che si mangi metà delle mie traduzioni, mi esaspera.
-Schadenfreude</em>


Dopo che arrivò, Yang Lin guardò Lin Ming annuendo verso di lui con un sorriso prima di sedersi al suo posto. Da quando Ouyang Dihua era morto, il suo prestigio era aumentato e tutte le fazioni più importanti erano diventate molto più cortesi con Yang Lin.


Subito dietro il Principe Ereditario c'era il Maresciallo di stato Qin Xiao. Non appena apparve, tutti i militari presenti si alzarono e fecero il saluto. Anche i due Grandi Generali andarono ad accoglierlo. In questi ultimi anni la fama di Qin Xiao era rimasta impareggiabile. I cittadini di Fortuna Celeste potrebbero non conoscere il nome dell'imperatore, ma tutti riconoscevano il nome di Qin Xiao.


Dietro Qin Xiao c'erano Qin Xingxuan e Muyi. Mentre Qin Xingxuan apparve, attrasse immediatamente gli sguardi lascivi di ogni singolo giovane aristocratico. Nonostante quei ragazzi sapevano che non avrebbero mai raggiunto il livello di Qin Xingxuan, la stavano comunque osservando.


Lin Ming le sorrise da lontano, salutandola cortesemente. Solo sei mesi fa, Qin Xiao era un'esistenza irraggiungibile. Anche solo vedere la carrozza della Tenuta del Maresciallo aveva riempito il suo cuore di un ingenuo senso di venerazione. Ma ora, dopo aver conosciuto Mu Qianyu, Lin Ming era rimasto indifferente dopo aver visto di nuovo Qin Xiao. Nelle menti dei cittadini di Fortuna Celeste Qin Xiao era un dio vivente, ma all'estero era considerato solo un normale praticante di arti marziali Houtian.


Agli occhi di esistenze come Mu Qianyu, Qin Xiao era una persona insignificante.


In quel momento l'Anziano che presiedeva la competizione, si alzò dopo aver visto l'ora. Disse "Iniziamo a fare il sorteggio."


La competizione di qualificazione era condotta tramite una doppia eliminazione. Dei cinque discepoli, uno avrebbe saltato un turno e gli altri quattro sarebbero stati appaiati per fare un duello. La persona sconfitta poteva entrare nel gruppo dei perdenti e il vincitore poteva continuare la competizione.


Anche lo sconfitto poteva farlo, ma se avesse perso di nuovo sarebbe stato squalificato.


Alla fine i vincitori del gruppo dei perdenti e dei vincitori avrebbero partecipato all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.


Lin Ming mise la mano nella scatola dei sorteggi e tirò fuori una tavoletta di giada. Su di essa c'era scritto 'uno'. Il responsabile per la registrazione annotò il numero di Lin Ming su una bacheca.


Alla fine tutti estrassero le loro tavolette.


La prima fase sarebbe stata Lin Ming VS Jiang Bin e la seconda Ling Sen VS Zhao Jifeng. Ta Ku aveva saltato il turno.


Dopo che il programma era stato appeso sulla bacheca, gli spettatori furono colti dall'entusiasmo. Lin Ming stava combattendo la prima fase; questo era proprio ciò che stavano aspettando!


In un angolo distante del campo, Jiang Bin stava osservando gli spettatori infervorati e rise freddamente.


Zhang Jifeng diede un'occhiata a Jiang Bin e, notando la sua espressione, chiese con un sorriso: "Sei insoddisfatto?"


"Perché non dai un'occhiata al pubblico? C'è anche una sola persona che sta tifando per me? Non conosceranno nemmeno il mio nome." Disse Jiang Bin con un sogghigno.


Jiang Bin era un talento marziale di livello cinque. Aveva diciotto anni e la sua coltivazione era al picco della Forgia delle Ossa. Se fosse andato tutto come previsto, sarebbe avanzato allo stadio Circolazione prima dei venti anni. Nonostante ammettesse che la sua velocità di coltivazione fosse inferiore a quella di Lin Ming, non credeva che avrebbe perso.


Chi non era un talento qui? Lin Ming poteva aver sconfitto Zhang Guanyu quando era all'Alterazione dei Muscoli, ma Zhang Guanyu non era un discepolo principale. Quanto poteva essere forte? Era davvero così importante sconfiggere una persona del genere?


Secondo Jiang Bin i cosiddetti miracoli che Lin Ming continuava a creare non erano altro che uno scherzo. Sconfiggere dei pesci piccoli come Zhu Yan e Zhang Cang era davvero un miracolo scadente!


Anche Zhao Jifeng sogghignò dicendo: "È normale che queste persone non abbiano sentito parlare di noi. Dopotutto non siamo persone del regno di Fortuna Celeste; perché il governo avrebbe reso pubblici i nostri risultati? Questi perdenti stolti e malinformati si aspettano che Lin Ming ti schiacci. Devi mostrare a queste persone di che pasta sei fatto."


"Potrei non sconfiggerlo, ma se non altro non perderò! Siamo entrambi praticanti di arti marziali al picco della Forgia delle Ossa e le nostre capacità suono superiori a quelle dei normali maestri di arti marziali del nostro stesso livello. Perché credono che perderò così facilmente? Che scherzo!"


Jiang Bin proveniva dalla famiglia Jiang, una delle quattro antiche familie di coltivatori che dimoravano nei confini del regno di Fortuna Celeste. Chiunque provenisse da uno di questi gruppi era nato con un'aria di superiorità. Jiang Bin inoltre era uno dei migliori giovani della famiglia Jiang. I ragazzi erano sempre pieni di spirito e di vigore; era impossibile che Jiang Bin riconoscesse di essere inferiore a qualcuno.


"Una volta che la competizione inizierà ed entreremo in campo, assicurati di eliminare Lin Ming e io eliminerò Ling Sen. Poi vedremo che faccia faranno questo gruppo di stupidi."


Lin Ming stava aspettando sul campo. Stava già tenendo la Lancia Pesante d'Argento Flessibile, aspettando che arrivasse il suo avversario.


Jiang Bin emanava un'aura formidabile mentre entrava in campo. Guardò Lin Ming e sogghignò: "Ho sentito parlare molto di te. Nel Palazzo delle Sette Arti sei un genio che si vede solo una volta ogni cent'anni, ma in questi cosiddetti 'Palazzi delle Sette Arti' non ci sono i discepoli principali; le quattro grandi famiglie di coltivatori che circondano il regno di Fortuna Celeste non sono incluse! Le nostre quattro grandi famiglie di coltivatori hanno un millennio di storia! Abbiamo delle eredità che non puoi nemmeno immaginarti!"


Le quattro grandi famiglie di coltivatori vivevano nei confini di Fortuna Celeste; occupavano le loro montagne spirituali. Era vero che possedevano un'eredità che risaliva quasi a mille anni fa. Durante questo periodo, la dinastia del regno di Fortuna Celeste era passata di mano in mano e la famiglia governante era stata deposta sei volte, ma durante tutti questi conflitti, queste quattro grandi famiglie di coltivatori avevano continuato ad esistere. Nessuna dinastia osava agire contro di loro. Se queste quattro famiglie si fossero unite, allora sarebbero state una forza mostruosa.


"Oh? Le quattro famiglie hanno già un'eredità di mille anni?" Lin Ming sorrise allegramente e poi scosse la testa. L'eredità di una famiglia con mille anni di storia poteva essere considerata profonda? Era davvero cieco.


Jiang Bin vide la reazione di Lin Ming e capì che non era convinto di ciò che aveva detto. Si infuriò subito: "Dato che sottovaluti le quattro grandi famiglie di coltivatori, allora ti lascerò sperimentare la lama ancestrale della famiglia Jiang!"


Jiang Bin non era sicuro di essere più forte di Lin Ming, ma dopo aver visto la sua reazione, acquisì un po' più di sicurezza.


<em>'Aspetta ragazzino, te la farò pagare per la tua arroganza sfrenata. Ti sconfiggerò in 20 mosse. Voglio vedere che genere di espressioni avranno i tuoi spettatori adoranti!'</em> Mentre Jiang Bin pensava a questo, nella spada nelle sue mani cominciò a condensarsi della vera essenza. Questo era un tesoro di grado Human di media qualità ed era considerato al pinnacolo del suo grado.


In quel momento l'Anziano che stava facendo da arbitro annunciò le regole della gara.


"Potete usare qualsiasi tesoro; non c'è limite di grado. Se ammetterete la sconfitta o rimarrete a terra feriti, allora perderete in automatico! Non potete uccidere l'avversario, né renderlo intenzionalmente un invalido. La competizione inizia ora!"


La sua voce si era spenta, ma Jiang Bin aveva già radunato le forze e aveva fatto un passo avanti, usando la sua tecnica di movimento per avvicinarsi a Lin Ming. Questa era la tecnica di movimento ancestrale che solo la famiglia Jiang possedeva - Fiume Limpido!


Jiang Bin scomparve lasciando dietro di sé una serie di ombre. I suoi movimenti erano simili ai movimenti delle nuvole e al flusso di un fiume; era completamente naturale e pieno di grazia. Le ombre aumentarono gradualmente finché non divenne difficili capire dove fosse Jiang Bin.


Gli spettatori sussultarono per lo stupore mentre vedeva la scena. Non conoscevano Jiang Bin, sapeva solo che era un discepolo principale del Palazzo Marziale. Non conoscevano bene la sua forza, ma visto che adoravano ciecamente Lin Ming come dei fanatici, consideravano Jiang Bin come un personaggio secondario, qualcuno che Lin Ming avrebbe calpestato.


Ma ora notavano che questo Jiang Bin non era un comune talento della sua generazione. Un principiante si godeva semplicemente lo spettacolo, ma un esperto riconosceva l'abilità di quest'arte. Erano presenti molti praticanti di arti marziali, inclusi molti generali che avevano raggiunto gli stadi intermedi o avanzati del Circolazione, che furono spaventati dalla tecnica di movimento di Jiang Bin. Anche se guardavano con attenzione, non riuscivano comunque a capire dove fosse Jiang Bin!


"Eheh, Jiang Bin sta dando spettacolo. Tra le tecniche di movimento delle quattro grandi famiglie, il Fiume Limpido della famiglia Jing è la mossa più bella e raffinata. Un normale praticante di arti marziali non ha modo di contrastare questa mossa." Disse Liang Long mentre era seduto a mangiare pinoli.


"Lin Ming non è un normale praticante di arti marziali. Se Jiang Bin avesse coltivato la sua tecnica al punto da avanzare e ritirarsi come un flusso d'acqua e rimanere intoccabile, allora avrebbe potuto sconfiggere Lin Ming. Ha padroneggiato solo metà della sua tecnica. L'esito è ancora deciso. Tuttavia dovrebbe comunque dare un po' di guai a Lin Ming..." Zhou You comprendeva bene il Fiume Limpido della famiglia Jiang ed era riuscito ad individuare subito a che livello fosse.


Proprio mentre mlti spettatori stavano iniziando a preoccuparsi per Lin Ming, Jiang Bin tirò fuori la spada, anzi sembrava che oltre una decina di Jiang Bin avessero brandito la loro spada.


Uno strato di vera essenza si condensò sulla punta di quelle armi, illuminandole!


"Mmh, manifestazione di vera essenza!"


Molti tra il pubblico sussultarono per lo stupore. Di solito solo i maestri al Circolazione avrebbero potuto manifestare la loro vera essenza, ma Jiang Bin era solo al picco della Forgia delle Ossa.


"Luna che Attraversa il Fiume!"


Jiang Bin urlò e numerose spade sfrecciarono verso Lin Ming. Questo colpo era pieno di slancio, la vera essenza si gonfiò come un fiume in piena!


La densa pioggia di luci di spada fece agitare il pubblico; come si poteva sfuggire ad un attacco del genere?


La Luna che Attraversa il Fiume era una delle tre migliori tecniche della famiglia Jiang. Nonostante avesse denigrato Lin Ming, non osava sottovalutare il suo avversario!


<em>'Che abilità con la spada. La lama è il fiume, che permea ogni cosa, approfittandosi di ogni debolezza.
Quando la Luna che Attraversa il Fiume e il Fiume Limpido sono combinati insieme, sono praticamente inarrestabili. Come farà Lin Ming...'</em>


Prima che Liang Long potesse concludere il suo pensiero, era rimasto senza parole.


Sembrava che Lin Ming non avesse intenzione di usare la sua Lancia Pesante d'Argento Flessibile. Invece aveva fatto solo un passo avanti e sferrato un pugno!


Pugno Spacca Ossa!


<em>Bang!</em>


Le piastrelle sotto i piedi di Lin Ming si frantumarono, 5000 filamenti di vera essenza vibrante piombarono verso Jiang Bin come un feroce Drago del Fiume.


Se la spada di Jiang Bin era come un fiume in piena, allora la vera essenza di Lin Ming era il drago feroce che passava oltre il fiume!


<em>Poh!</em>


Tutte le ombre si dissolsero e Jiang Bin fu colpito dal pugno di Lin Ming. Jiang Bin fu sbalzato all'indietro come un aquilone rotto e vomitò una boccata di sangue fresco. Perfino la sua spada era stata scagliata via.


A meno che un praticante di arti marziali non fosse gravemente ferito, non avrebbe mai abbandonato la sua arma. Ma Jiang Bin non era riuscito a mantenere la presa per quanto si sforzasse. Una vibrazione potente percorreva l'impugnatura della sua spada e lo shock successivo aveva ferito la sua mano!


Vedendo Jiang Bin cadere dal palco di arti marziali, tra gli spettatori si scatenò un putiferio!


Nonostante fossero sicuri che Lin Ming avrebbe vinto, non credeva che avrebbe trionfato in questo modo. Jiang Bin, che aveva sottovalutato Lin Ming, in realtà era stato scagliato via come un sacco di spazzatura. Lin Ming non aveva nemmeno avuto bisogno di usare la Lancia Pesante d'Argento Flessibile.


Murong Zi lo fissò con gli occhi spalancati. Mormorò: "Sono passati solo due mesi, ah, maledetta tua sorella, come ha fatto questo animale a fare così tanti progressi? Vuoi farmi avere un attacco di cuore?"
                                


                                



