---
weight: 227
title: Capitolo 227 - La forza di Ling Sen
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.461Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea F.
da editare
-Schadenfreude</em>


Liang Long chiuse la bocca senza nemmeno masticare il pinolo tra i suoi denti. Mentre ricordava le sue parole cattive di prima, sentì il volto riscaldarsi. Aveva detto che voleva scendere in campo a testare le capacità di Lin Ming, ma se l'avesse fatto davvero, probabilmente avrebbe seguito le orme di Jiang Bin. Liang Long era più forte di Jiang Bin, ma di quanto?


Era davvero un praticante di arti marziali al picco della Forgia delle Ossa? La sua forza era uguale a quella di un maestro negli stadi intermedi del Circolazione.


Liang Long deglutì. Non poté non dare un'occhiata a Zhou Yu vicino a lui. Aveva un'espressione avvilita, non si poteva sapere cosa stesse pensando.


Qin Ziya annuì dal suo posto d'onore, incapace di nascondere il suo sorriso di giubilo. Questo Lin Ming, dopo essere andato all'avventura, aveva aumentato fin troppo la sua forza. Se fosse stato due mesi fa, quando il ragazzo era ancora all'Alterazione dei Muscoli, allora non avrebbe potuto sconfiggere Jiang Bin.


"Eheh, questo ragazzino probabilmente ha altri assi nella manica. Aspetterò con impazienza di vedere cosa succederà dopo." Sun Youdao si accarezzò la barba con un'espressione sorridente. Per qualcuno della sua età e della sua coltivazione, era impossibile avanzare di livello. Così poteva solo inorgoglirsi per aver creato i migliori discepoli. Per Sun Youdao questo era il più grande conforto e gratifica che potesse avere.


"Vittoria per Lin Ming!"


L'arbitro della competizione era rimasto distratto per un momento prima di annunciare i risultati dell'incontro. In quanto Anziano del Circolo Interno del Palazzo delle Sette Arti, chiaramente sapeva bene quanto fosse forte Jiang Bin. Nonostante la sua coltivazione fosse al picco della Forgia delle Ossa, poteva combattere alla pari con un debole maestro al Circolazione.


Ma ora era stato sconfitto da Lin Ming in una sola mossa; quindi Lin Ming poteva uccidere istantaneamente un debole maestro al Circolazione? Un ragazzo al picco della Forgia delle Ossa che aveva bisogno di un secondo per uccidere un maestro al Circolazione, che assurdità era?


L'Anziano si chiese, dopo che Lin Ming raggiungerà il Circolazione, avrebbe avuto bisogno solo di un secondo per ucciderlo?


L'arbitro guardò con attenzione Lin Ming e poi annunciò: "Secondo incontro, Ling Sen VS Zhao Jifeng!"


Il secondo incontro stava per iniziare. Jiang Bin era entrato nel gruppo dei perdenti, ma a giudicare dallo stato in cui era, non poteva farcela; era impossibile che diventasse uno dei vincitori.


"È il tuo turno di andare sul palco." Sospirò Ta Ku e diede una pacca sulla spalla di Ling Sen: "Sembra che non ci sia speranza per me di andare all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni. Non posso sconfiggere e ora, guardando Lin Ming, so che non posso raggiungere un mostro come lui. Aah, dopo che mi diplomerò, devo prepararmi ad unirmi all'esercito."


Nonostante Ta Ku scuotesse la testa e sospirasse, aveva comunque un sorriso amichevole sul volto. Non era particolarmente triste al riguardo. Dopo che Lin Ming era tornato, Ta Ku aveva saputo che la coltivazione del ragazzo aveva raggiunto il picco della Forgia delle Ossa. Aveva il sospetto che non avrebbe potuto battere Lin Ming, ma non si immaginava che il divario sarebbe stato così grande.


"Sì. Dopo che mi diplomerò mi unirò a ter ed entrerò anche io nell'esercito. È il posto più adatto per me." Ling Sen tirò fuori il suo vecchio spadone. Non aveva un anello spaziale, così portava lo spadone sulla schiena. Usando questo metodo aveva continuamente affinato la connessione con la sua arma fino a raggiungere lo stadio del diventare tutt'uno con la sua lama.


"Vecchio amico Ling, se qualcuno qui è in grado di battere Lin Ming, sei tu. Credo che avrete il miglior combattimento." Disse Ta Ku a Ling Sen mentre guardava Lin Ming.


Ling Sen era silenzioso. Se Lin Ming avesse mostrato la sua vera forza, allora Ling Sen avrebbe potuto tenergli testa e anche vincere. Ma come poteva questo essere il limite della forza di Lin Ming?


Forse aveva altri assi nella manica che non aveva ancora mostrato.


Semplicemente insondabile!


Questo era ciò che sentiva Ling Sen riguardo a Lin Ming.


Dopo che entrò in campo, Ling Sen attrasse subito l'attenzione dei presenti; questo era l'Apprendista Senior della Dimora Celeste del Palazzo delle Sette Arti. Aveva occupato questa posizione per diversi anni. Zhang Guanyu e Ta Ku erano ben lontani dal potergli tenere testa. Non era chiaro quanto Ling Sen fosse diventato forte. Le voci dicevano solo che quando era al picco dell'Alterazione dei Muscoli poteva sconfiggere un maestro negli stadi iniziali del Circolazione.


Ora che Ling Sen era avanzato al Forgia delle Ossa, a che punto poteva arrivare?


I cuori dei presenti erano pieni di aspettativa, incluso Lin Ming; era particolarmente curioso. Nonostante i progressi di Ling Sen fossero lenti, aveva lavorato duramente, migliorando con costanza, e alla fine i suoi sforzi erano stati ripagati.


L'intento marziale Ashura di Ling Sen non aiutava la sua coltivazione, ma in termini di allenamento, era in grado di ottenere il massimo effetto.


In questo aspetto l'intento marziale etereo era assolutamente inferiore.


"Ling Sen."


Dopo che entrò nel campo di arti marziali, Ling Sen osservò in silenzio il suo avversario e riferì il suo nome. La sua voce era piena di un gelido intento omicida; questa era l'esperienza che aveva ottenuto dagli infiniti massacri del suo intento marziale Ashura.


"Zhao Jifeng della famiglia Zhao!" La voce di Zhao Jifeng era timida. Dopo che il suo amico era stato sbaragliato da Lin Ming, Zhao Jifeng aveva perso il suo atteggiamento sfrontato. Non sentiva di poter comprendere pienamente Ling Sen.


<em>'Cavolo, quel Lin Ming è uno scherzo della natura. Non potrò mai batterlo. Non posso perdere questo incontro, se sarò sconfitto allora non potrò partecipare all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.'</em> Pensò Jiao Jifeng. Strinse la presa sulla sua sciabola nera.


Nonostante non si aspettasse di ottenere grandi risultati nell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, Zhou Yu e Liang Long erano stati selezionati come partecipanti. Se fosse stato eliminato avrebbe portato disonore alla sua famiglia e perso il suo prestigio.


Zhao Jifeng strinse i denti. Combattiamo!


L'arbitro entrò in campo e annunciò: "Non ripeterò le regole della compezione. Che l'incontro inizi!"


Quando la voce dell'arbitro si spense, Zhao Jifeng fece un passo avanti e stese la sua sciabola. Mentre l'arma si muoveva, fu seguita da un raggio di luce color nero lungo oltre diverse decine di piedi. Questa luce era a forma di falce. Da lontano sembrava che una luna nera fosse discesa sulla terra.


"Luna Calante!"


Urlò Zhang Jifeng. Strinse la sciabola nera e menò un fendente verso Ling Sen! La luce dell'arma era riuscita perfino a bloccare il sole; sembrava fosse arrivata la notte!


Ling Sen lo fissò. Brandi lo spadone nelle sue mani e colpì. Il suo movimento era molto lento; non poteva superare la Luna Calante di Zhao Jifeng, ma nel momento in cui le due armi si incrociarono, accadde una scena incredibile.


Zhao Jifeng si fermò all'improvviso.


<em>Bang!</em>


Un tintinnio riverberò nell'aria; la Luna Calante di Zhao Jifeng era stata distrutta come un pezzo di vetro, riducendosi in piccoli frammenti neri!


Zhao Jifeng tremò e poi crollò a terra come un sacco di riso, cadendo pesantemente sul pavimento. Non era stato toccato dal vento di spada di Ling Sen, né era stato ferito. Non aveva nemmeno vomitato sangue. Ma in quell'istante era ruzzolato a terra e non si rialzò.


Ling Sen ritrasse lo spadone, riponendolo sulla sua schiena e si girò per poi andarsene. Non diede nemmeno un'occhiata a Zhao Jifeng.


Gli spettatori erano sbalorditi. Ovviamente la luce della spada di Ling Sen non aveva nemmeno toccato il corpo del suo avversario, perché Zhao Jifeng era caduto a terra?


Liang Long, Zhou Yu e gli altri non capirono.


Lin Ming aggrottò le sopracciglia. La sua forza dell'anima era potente e la sua percezione era molto più acuta del normale. Aveva sentito qualcosa. Ling Sen aveva rilasciato un'aura omicida che aveva penetrato il corpo di Zhao Jifeng, provocandogli delle ferite interne!


"Secondo incontro, vittoria per Ling Sen!"


L'arbitrò sondò Zhao Jifeng e scoprì che non erano stati fatti dei danni permanenti. Ordinò a delle persone di portare via Zhao Jifeng.


Dopo che l'arbitro aveva annunciato il risultato, gli spettatori si agitarono. Questa... questa era una vittori? Era finita con un solo colpo e Zhao Jifeng non era stato nemmeno toccato. Cosa stava succedendo?


Ascoltando le chiacchiere entusiaste degli spettatori, Liang Long e Zhou Yu erano imbarazzati. Ora erano addirittura contenti che nessuno sapesse di loro e della loro identità come discepoli principali delle famiglie di coltivatori. Altrimenti avrebbero dovuto trovare un buco in cui strisciare per nascondersi.


Due incontri di fila, erano stati eliminati due dei giovani delle quattro grandi famiglie. E non solo, erano stati tutti sconfitti in meno di un secondo!


Lin Ming era incredibilmente forte, ma perché anche Ling Sen era così anormale?!?! Liang Long e Zhou Yu non erano molto più forti di Zhao Jifeng e Jiang Bin. Quindi Lin Ming e Ling Sen avrebbero potuto sconfiggere anche loro in un istante.


............


"Questo Ling Sen mi dà davvero una bella sorpresa." Osservò Qin Ziya mentre guardava Ling Sen andarsene dal palco. Era rimasto sbalordito. Avev pensato che Ling Sen non avrebbe potuto tenere testa a Lin Ming, ma ora sembrava che i due fossero alla pari!


"Dev'essere a causa del suo spirito assassino! Ling Sen non ha alcun amore né desiderio el suo cuore, solo massacro. Questo è il demone del suo cuore delle arti marziali, ma allo stesso tempo è la sua arma suprema. Il suo intento omicida può essere usato come un attacco diretto. Il motivo per cui Zhao Jifeng si è fermato era a causa dell'aura omicida di Ling Sen. Questa è una forza che non può essere vista facilmente."


Sun Youdao era vissuto per oltre 100 anni. Nonostante la sua forza fosse considerata al picco del suo livello, aveva molta esperienza ed era riuscito a capire i metodi di attacco di Ling Sen con una sola occhiata.


Qin Ziya disse: "Non solo, Ling Sen è riuscito a radunare tutta la sua aura omicida in una forma condensata, creando una sorta di dominio. Con una forza insufficiente è impossibile distruggere questa protezione! La percezione di Ling Sen è terrificante se riesce a creare questa sorta di abilità! Non c'è da meravigliarsi che la sua forza sia aumentata così in fretta!
In questi ultimi anni non gli ho prestato molta attenzione e ora è diventato così potente!"


"Eheh, questo è qualcosa di cui essere gioiosi. Credevo che l'incontro tra Lin Ming e Ling Sen si sarebbe concluso presto, ma ora ha aumentato la suspense. Chi pensa che vincerà?"


Qin Ziya scosse la testa: "Non lo so. In questi incontri non hanno usato tutte le loro forze; stanno nascondendo la maggior parte delle loro abilità. Possiamo solo vedere quali dei loro assi nella manica sono più potenti. Stavolta quando andremo al raduno, chiederò che Ling Sen diventi un discepolo principale. È un peccato che, nonostante Ling Sen sia dotato, il suo talento di coltivazione sia troppo ordinario. Coltiva troppo lentamente..."


Ling Sen aveva già 21 anni ed era solo al Forgia delle Ossa. Probabilmente avrebbe raggiunto il Circolazione a 24 o 25 anni e sarebbe arrivato all'Houtian dopo i 30 anni. Avrebbe raggiunto il picco dell'Houtian a 40-50 anni. Allora avrebbe già perso il momento migliore per avanzare allo stadio Xiantian.


Mentre l'incontro di Ling Sen si era concluso, le qualificazioni entrarono nella loro seconda fase.


Lin Ming avrebbe combattuto presto contro Ling Sen e Ta Ku. Mentre pensavano alla vittoria incredibile di Ling Sen, gli spettatori si entusiasmarono.


Il regno di Fortuna Celeste avrebbe ottenuto un maestro di arti marziali formidabile e sarebbe stato deciso da questo scontro finale tra Lin Ming e Ling Sen!


Questo sarebbe stato un incontro tra due avversari alla pari! Faceva davvero ribollire il sangue per l'entusiasmo!


Perfino i due Grandi Generali non stavano nella pelle. Persone come loro, che avevano sperimentato diverse battaglie all'ultimo sangue e che avevano affrontato numerose difficoltà, si sarebbero riempite raramente di così tanto ardore.


Ma ora sentivano una passione nostalgica che faceva ripensare a quando erano giovani. Chi avrebbe vinto in questo scontro?


Anche il Maresciallo di Stato Qin Xiao stava osservando Lin Ming con un occhio diverso. Più lo vedeva e più gli piaceva. Se sua nipote Qin Xingxuan non avesse detto che voleva raggiungere lo stadio Xiantian e che non voleva sposarsi, allora avrebbe provato ad agguantare Lin Ming per farlo diventare il marito di sua nipote.
                                


                                



