---
weight: 2290
title: Capitolo 229 - Oltre 10.000 jin di Forza
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.462Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo Andrea F.
da editare
-Schadenfreude</em>


Mentre Ta Ku entrò in campo, la folla si calmò. L'uomo arrivò di fronte al pilastro, aveva il bastone di ferro elastico viola scuro. All'improvviso lo inserì direttamente nel terreno, trapassando il pavimento con un'esplosione.


Ta Ku si massaggiò i pugni, facendo scricchiolare le giunture delle mani. Qugli scricchiolii sembravano dei piccoli tuoni.


Allargò le gambe, assumendo una posizione a cavallo. Poi fece diversi respiri profondo, stabilizzando la sua condizione fisica e mentale. Era come un leone che stava prendendo tempo e accumulando energia per dare il suo colpo finale.


Il pubblico, inclusi i Grandi Generali, Liang Long e Zhou Yu, stavano tutti guardando con il fiato sospeso, aspettando che Ta Ku colpisse.


<em>Creak!</em>


Dopo un altro scricchiolio, Ta Ku strinse il pugno destro. Lo puntò verso il suo obiettivo e lo ritrasse lentamente.


"Aah!"


Ta Ku gridò e avanzò. Il suo pugno destro era come una meteora che si infranse sul pilastro. Ci fu solo un rumore assordante mentre il pilastro fu colpito, tremava come se stesse per esplodere. La luce cristallina schizzò verso l'alto come un geyser, fino ad arrivare ancora più in alto di Ta Ku.


Nove piedi e cinque pollici.


9.500 jin!


Nel pubblico si scatenò un putiferio. Questo risultato sperava i limiti di un praticante di arti marziali allo stadio della Trasformazione del Corpo! Perfino un maestro al Circolazione al picco del suo livello sarebbe arrivato solo a 8.000 jin!


Anche un maestro Houtian avrebbe sorpassato con difficoltà i 9.000 jin! Questo perché più si coltivava e più si contava sulla vera essenza. Dopotutto c'era un limite alla forza umana, arrivando ad un punto del genere, sarebbe diventato sempre più difficile migliorare la propria forza.


Nemmeno la forza fisica di Qin Ziya sarebbe stata necessariamente più grande di quella di Ta Ku.


Gli altri non poterono non rivolgere lo sguardo verso Lin Ming. Era vero che il ragazzo fosse famoso per la sua forza, ma 9.500 jin erano praticamente una montagna. Era una sfida impossibile!


"Apprendista Junior Lin, è il tuo turno." Ta Ku si sfregò i pugni. Era piuttosto soddisfatto del suo risultato. Prima aveva fatto un po' di prove e il miglior punteggio che avesse raggiunto era di 9.500 jin.


Lin Ming entrò in campo e poi toccò la colonna. Stava testando la forza della formazione. Sentì che andava bene, sarebbe dovuta essere in grado di sopportare la sua forza.


Tutti trattennero il respiro, aspettando il colpo di Lin Ming. Volevano sapere quanto era forte.


Il ragazzo rilassò la sua mente e il suo corpo. Era come un arco che stava per scoccare una freccia.
I 'Meridiani Chaotci Virtues Combat' era un metodo di coltivazione per la Trasformazione del Corpo in origine. Allenandolo, la vera essenza sarebbe diventata spessa e densa e la forza sarebbe aumentata grandemente. Per quelli che praticavano i 'Meridiani Chaotic Virtues Combat', non c'erano limiti alla crescita della propria forza. Dopo il Circolazione c'era la Tempra del Midollo e dopo di essa si potevano aprire le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e le Nove Stelle del Palazzo del Dao. A quel punto la potenza del proprio corpo poteva influenzare il mondo. La sua forza fisica da sola avrebbe potuto distruggere le montagne e raggiungere le stelle.


Naturalmente Lin Ming era ben lontano da questo stadio, ma in questi ultimi mesi aveva assorbito moltissima vitalità e, grazie al potenziamento della prova della vita e della morte, era diventato davvero forte. Il suo corpo conteneva una forza esplosiva. Se non avesse sfogato questa energia, non si sarebbe sentito così bene.


Con un respiro profondo, Lin Ming abbassò il suo centro di gravità mentre si accovacciava. La sua spina dorsale si piegò all'indietro, era come un arco tirato. Con un ruggito Lin Ming avanzò di colpo, il suo pugno era come un Drago del Fiume che usciva dal mare.
Con uno slancio indomabile, il suo pugno colpì ferocemente il suo obiettivo.


<em>Bang!</em>


Si scatenarono oltre 10.000 jin di forza. Il pugno crepò la colonna di cristallo e la luce sfrecciò immediatamente fino a 12 piedi. Quello era il limite del pilastro di valutazione!


<em>Bang!</em>


Risuonò un tintinnio nell'aria e il pilastro fu ridotto a pezzi. Nuvole di vera essenza si dispersero come polvere di stella!


In quel momento il pubblico rimase esterrefatto.


"Ha distrutto il pilastro?"


"Il pilastro di cristallo può misurare fino a 12.000 jin di forza, eppure è stato comunque distrutto?"


Anche Qin Ziya era rimasto sbalordito. Sapeva che Lin Ming era dotato di Forza Divina Innata, ma non sapeva che punto avesse raggiunto. In realtà nessuno lo sapeva. Se quella colonna era stata distrutta, significava che la potenza di Lin Ming andava oltre i 13.000 jin!


Solo usando la sua forza arrivava a 13.000 jin! Figuriamoci nel regno di Fortuna Celeste, questo era raro perfino nell'intero continente Tianyan! Questo perché una volta che si raggiungeva lo stadio Xiantian non si poteva più aumentare la forza fisica.


Perfino un maestro negli stadi finali dello Xiantian non avrebbe sorpassato i 10.000 jin.


"Tsk, tsk, tsk. Un animale da fattoria rimarrà sempre un animale da fattoria, non può essere giudicato con dei criteri normali. Non ho idea di quale mangime gli abbiano dato mentre cresceva."


Murong Zi aveva accettato da tempo le capacità anormali di Lin Ming. Era rimasta sorpresa in passato, ma si era adattata in fretta. Ormai non si sbalordiva più dei miracoli di Lin Ming, invece sarebbe rimasta scioccata se avesse smesso di farne.


Anche Bai Jingyun stava guardando il centro del palco, ma il suo sguardo era annebbiato e assorto. In realtà 12.000 o 13.000 jin di forza non influenzavano molto le capacità combattive. Indicava solo che Lin Ming aveva un fisico speciale, Forza Divina Innata o, forse, che aveva mangiato un materiale prezioso che aveva potenziato la sua forza. Ma Bai Jingyun aveva una strana sensazione...


Era sicura che Lin Ming avesse molti altri assi nella manica! La sua potenza era molto più grande di quella che aveva rivelato finora.


Comunque anche se Lin Ming poteva uccidere istantaneamente un maestro al picco del Circolazione, sarebbe comunque stato impossibile per lui uccidere Ouyang Dihua. Tuttavia Lin Ming era un'esistenza che continuava a sorprendere. Chi poteva prevedere che sorta di miracoli poteva creare?


Ta Ku guardò la polvere di vera essenza che cadeva a terra e vide la colonna fata a pezzi. Sospirò, scosse la testa con un sorriso triste e disse:"Ammetto la sconfitta. Ne sono davvero convinto! Se raggiungessi il picco del Circolazione, al massimo arriverei a 12.000 jin di forza. Non riuscirei a distruggere la colonna di pietra. La forza dell'Apprendista Junior mi lascia senza parole. Non ho altro da dire!"


Il limite di 12.000 jin della colonna non era stato stabilito a caso. 12.000 jin erano praticamente il limite di un corpo umano.


Lin Ming disse:"Apprendista Senior Ta Ku, in realtà non devi perseguire ciecamente la forza fisica. Ci sono molti altri aspetti a cui puoi dedicarti. Dopotutto c'è un limite a quanto può aumentare la forza."


Un praticante di arti marziali del continente Tianyan non sapeva come aprire le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e le Nove Stelle del Palazzo del Dao. Quindi era futile perseguire la forza fisica. Raffinare e temprare il corpo era utile, ma dopo essere entrati nello stadio Houtian, una mera forza di 10.000 jin sarebbe diventata insignificante.


Ta Ku disse con umiltà:"Lo so, ma la forza è la mia qualità migliore. Per il resto non sono così bravo. Prima avanzerò allo stadio Circolazione, poi considererò altre possibilità."


Ta Ku aveva 21 anni. Dovrebbe arrivare al Circolazione a circa 23 o 24 anni. A questa età avrebbe perso ogni attrattiva per i grandi Sect, anche se avesse rinunciato ad unirsi a qualche Sect per arruolarsi nell'esercito, Ta Ku sarebbe comunque potuto diventare un coraggioso generale che sbaragliava tutti i suoi nemici.


Bastava immaginarlo sul campo di battaglia. Un uomo a cavallo con un bastone, che sconfiggeva i generali nemici con i suoi potenti colpi. Questa figura era davvero motivante e senza dubbio avrebbe alzato il morale dei soldati. Questo era qualcosa che un praticante di arti marziali specializzato nella coltivazione di vera essenza non sarebbe mai riuscito a fare.


Nonostante Ta Ku non sarebbe potuto entrare in un Sect, era comunque destinato a vivere una vita piena di ricchezze, glorie e onori. Non sarebbe stato un problema per lui diventare uno dei dieci Grandi Generali. Sarebbe stato al pinnacolo del mondo mortale e moltissimi soldati lo avrebbero guardato con ammirazione.


Non era così male rimanere nel mondo mortale. Poteva vivere una vita tranquilla e onorata dove si sarebbe goduto almeno due secoli di ricchezze e fama. Sarebbe stato ammirato e riverito e avrebbe potuto avere innumerevoli mogli e concubine.


Se invece avesse perseguito le arti marziali, era destinato a percorrere un cammino pieno di sofferenze!
Avrebbe dovuto esplorare i suoi limiti e cercare degli incontri fortuiti, combattendo contro altri maestri e scampando alla morte per un soffio! Avrebbe dovuto coltivare costantemente vivendo una vita di solitudine. Nonostante la gloria e la ricchezza fossero a portata di mano, godersele avrebbe potuto corrompere il suo spirito. Un maestro di arti marziali poteva andare in isolamento per 10 o 20 anni e non essere in grado di godersi alcuna comodità nel frattempo. Questo modo di vivere era normale.


Se uno avesse voluto opporsi al proprio destino e sfuggire agli innumerevoli Samsara, bisognava sperimentare dolore e solitudine. Lin Ming, specialmente dopo aver incontrato Mu Qianyu, era diventato ancora più determinato nel perseguire il pinnacolo delle arti marziali.


Un fungo non conosceva il suo inizio e la sua fine e una talpa non sapeva cosa fossero la primavera o l'autunno. Una grande figura nel mondo mortale, anche se era un Maresciallo di stato del Regno di Fortuna Celeste, Qin Xiao, sarebbe vissuta solo 200 anni circa. Per un praticante di arti marziali al picco, persone come Qin Xiao sarebbero state solo delle talpe. Al massimo un re tra le talpe.


Lo Streghe della Landa Selvaggia del Sud era vissuto per oltre 30.000 anni e aveva lasciato 72 Pagode che sarebbero esistite in perpetuo.


Ma per la gente del continente Tianyan, cos'erano decine di migliaia di anni? Potevano solo ascoltare delle favole e delle leggende che non erano nemmeno registrate negli antichi testi. Come diceva il detto, la carta durava un millennio e la seta 800 anni. Come potevano esserci dei testi di diecimila anni fa? Anche la maggior parte delle leggende tramandate ai discendenti sarebbero state storie inventate.


Lin Ming non voleva tornare ad essere polvere dopo poche centinaia di anni. Voleva liberarsi dal ciclo del Samsara e vedere quale fosse il picco delle arti marziali. Come sarebbe stato?


Quando Lin Ming lasciò il campo, Zhao Jifeng e Jiang Bin lo fissarono. Avevano già recuperato le forze, ma vedendolo provarono una profonda paura. Avevano già perso ogni speranza di sconfiggerlo.


Nonostante 13.000 jin di forza non influissero necessariamente sulle capacità di combattimento, la scena era stata davvero incredibile.


Era un essere umano? Chi aveva mai visto il pilastro rotto in quel modo? Non ne avevano mai sentito parlare prima.


Vedendo Lin Ming avvicinarsi, i due si alzarono frettolosamente e scapparono via. Rimanere vicino ad un'esistenza così anormale era troppo stressante per loro.


"Lin Ming, puoi riposare per il prossimo quarto d'ora e recuperare le forze." Disse l'arbitro.


Il ragazzo scosse la testa:"Non ho fatto niente di che. Non c'è bisogno di riposare, posso combattere adesso."


"Riposa!" Disse Ling Sen. Indossava un vestito nero e aveva il suo spadone sulle spalle:"Voglio combattere contro di te mentre sei al picco delle forze, anche se significasse la mia sconfitta!"


Lin Ming disse sorridendo:"Bene! È vero, anche io volevo combattere da tempo contro di te, fin dal primo momento in cui ti ho visto!"


La prima volta che l'aveva visto era all'esame di ingresso del Palazzo delle Sette Arti. Ling Sen aveva colpito Lin Ming. La sua posizione come Apprendista Senior della Dimora Celeste era stata praticamente intoccabile.


Per il Lin Ming di allora, Ling Sen era un'esistenza irraggiungibile. Ma allora aveva deciso che un giorno avrebbe affrontato Ling Sen in un'arena!
                                


                                



