---
weight: 235
title: Capitolo 235 - Conflitto
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.463Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuba!
da editare
Buone feste!
-Schadenfreude


Lin Ming finì la sua zuppa di pesce e si leccò le labbra. Disse: "Questa è l'eredità di un grande Sect. Un normale praticante di arti marziali non può nemmeno pensarci, figuriamoci mangiarli. Quando sono andato all'avventura ho incontrato una Senior. Ogni giorno avrebbe mangiato i più rari frutti spirituali e ciò che beveva era la rugiada del mattino di primavera. Non mangiava la roba cucinata dal mondo mortale contaminando il suo corpo con l'aria Houtian."


Qin Xingxuan diede un'altra porzione a Lin Ming e chiese: "Mangiandole ogni giorno non si spenderebbero diverse decine di pietre di vera essenza ogni giorno?"


Lin Ming disse: "Vero, ma quante pietre di vera essenza credi che producano le miniere del regno di Fortuna Celeste? Il 99% viene mandato nelle Sette Valli Misteriose. A parte noi ci sono anche 35 paesi le cui risorse, come erbe medicinali, minerali preziosi e altri oggetti vengono spediti qui ogni giorno. I diretti discepoli dei Sette Profound probabilmente ricevono oltre mille pietre di vera essenza al mese. Anche se mangiassero del cibo del genere ogni giorno, probabilmente non è nulla per loro. Potrebbero perfino mangiare cibo migliore di questo."


"È un divario troppo grande!" Sospirò Qin Xingxuan. Nel regno di Fortuna Celeste viveva nei gradi più alti della società, ma una volta arrivata qui doveva stare attenta ad ogni pasto per paura di non poterselo permettere.


Nel regno di Fortuna Celeste i comuni praticanti di arti marziali avrebbero rischiato la vita per ottenere un po' di erbe medicinali normali. E lì c'erano ancora meno persone che potevano permettersi i materiali e i soldi con cui praticare le arti marziali e quindi, avevano delle ferite interne nascoste nel loro corpo. Questi uomini sarebbero diventati degli invalidi prima dei cinquant'anni. Quando Qin Xingxuan ci pensò, si sentì triste all'improvviso.


Questa era il divario che un praticante di arti marziali doveva affrontare fin dalla nascita!


Molti uomini del regno di Fortuna Celeste desideravano raggiungere lo stadio Circolazione, ma anche se avessero coltivato diligentemente per tutta la loro vita non avrebbero ottenuto alcun risultato. Quelli che provenivano dalle Fazioni delle Sette Valli Misteriose dovevano solo mangiare e dormire ogni giorno e, con un po' di allenamento, potevano avanzare allo stadio Circolazione o anche raggiungere il picco dell'Houtian. Se i loro genitori fossero stati Anziani della Valle, avrebbero ricevuto attenzioni e risorse, e con un po' di Pillole Aperture Celesti potevano diventare maestri Xiantian.


Pensandoci, Qin Xingxuan guardò Lin Ming in silenzio. Le venne in mente, Lin Ming non proveniva da una famiglia comune? Aveva lottato per arrivare fin qui. Che prezzo aveva dovuto pagare? Che generi di pericoli aveva dovuto affrontare per ottenere le sue opportunità fortunate?


Mentre si ricordava della sua percezione così rara da apparire ogni mille anni e del suo intento marziale, Qin Xingxuan sentì un po' di tristezza. Se Lin Ming fosse nato in un grande Sect i suoi risultati potrebbero essere ancora migliori.


"A cosa stai pensando?" Chiese sorridendo Lin Ming dopo essersi spazzolato la seconda porzione. Aveva visto che Qin Xingxuan lo stava osservando in silenzio con uno sguardo pensieroso.


"Niente. Pensavo che il mondo è davvero ingiusto. Un normale praticante di arti marziali può allenarsi diligentemente per tutta la vita, eppure non riuscirebbe comunque a toccare nemmeno a sfiorare il livello di questi giovani."


"Sì, la vita è ingiusta. Ma puoi rassegnarti al tuo fato o combattere contro la volontà del cielo. Ho sentito nelle leggende che anche l'Imperatore Shakya aveva umili origini.
Ha fuso sette tipi di intento marziale ed è avanzato oltre il vuoto marziale. È più difficile per un comune praticante di arti marziali avere successo e ascendere al cielo. Ma se uno ha successo è proprio perché è stato temprato dalla sua strada piena di ostacoli e sofferenze, il cammino che ha percorso potrebbe andare ancora più lontano rispetto ai discepoli di un Sect."


Lin Ming era molto calmo mentre ne parlava. All'improvviso Qin Xingxuan sentì che stava parlando di sé stesso.


Qin Xingxuan rimase in silenzio per un momento e poi si girò per guardare fuori dalla finestra. Il suo battito cardiaco accelerò mentre le venne in mente uno strano pensiero:<em>'Posso raggiungere la sua ombra? In sei mesi sono stata superata da lui. In futuro... il divario tra noi crescerà soltanto...'</em>


Pensando a questo Qin Xingxuan sentì un dolore che nemmeno lei riusciva a capire.


In quel momento molti praticanti di arti marziali con dei vestiti brillanti entrarono nella Sala del Fiore del Deserto. La persona a capo del gruppo urlò: "Camerieri! Dacci un tavolo, un po' di buoni piatti e due giare di Vino d'Ossa di Drago!


"Va bene!" Il camerieri capì subito dall'atteggiamento di queste persone che erano degli ospiti ricchi. Era tutto sorrisi mentre andava ad accoglierli. Il comportamento e l'aura di questo gruppo era completamente diverso da quello di Lin Ming e Qin Xingxuan.


La sala del Fiore del Deserto era uno dei migliori ristoranti della Città del Cielo Misterioso ed era anche uno dei posti più frequentati dai giovani talenti. Lin Ming notò che il gruppo aveva posato sul tavolo il suo equipaggiamento e tutti quegli oggetti erano tesori di grado Human d'alta qualità. Ovviamente avevano delle origini straordinarie.


"Ho aspettato abbastanza per questi ultimi tre anni. Non ho avuto l'occasione di partecipare nell'ultimo Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, ma ora finalmente mi hanno dato un posto.
Se posso ottenere una buona posizione, mio padre non potrà dire nulla al riguardo."


Il giovane che stava dicendo questoera ad un passo dal Circolazione. Sembrava avere 18 anni. Tra un anno o due probabilmente sarebbe avanzato al Circolazione, se ci fosse riuscito sarebbe stato un risultato ineguagliabile nel regno di Fortuna Celeste senza contare Lin Ming e Qin Xingxuan.


E dal modo in cui parlava, non solo la coltivazione di questo ragazzo era alta, ma anche le sue capacità dovevano essere superiori a quelle di un normale praticante di arti marziali. Altrimenti non avrebbe l'occasione di partecipare all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.


"Ahah, il fratello Ouyang è troppo umile. In questo incontro raggiungerai almeno i primi 100 posti!"


"Sono un po' troppo scarso. Se voglio arrivare tra i primi 100 posti dovrò essere almeno al Circolazione. Se lavorassi sodo, spero di poter entrare tra i primi 150."


"Il fratello Ouyang è troppo modesto. Chi non sa che hai già raggiunto il quarto strato del 'Divino Potere Acacia'? Ci sono molti discepoli del Circolazione che stanno ancora avendo problemi con il terzo strato. In termini di capacità combattive, la tua vera forza equivale almeno ad un maestro negli stadi intermedi del Circolazione. In confronto a quegli zoticoni dei 36 paesi, perfino un maestro al picco del Circolazione non sarebbe al tuo livello!"


Il giovane di nome Ouyang vuotò una coppa di vino e sorrise. Si chiamava Ouyang Ziyun, uno dei discepoli della Fazione Acacia che avrebbero partecipato all'Incontro di Arti Marziali.
"Avanti, non paragonarmi a quei praticanti di arti marziali, è solo un insulto per me. Potresti paragonarmi anche alle 16 famiglie di coltivatori.
Almeno loro hanno un'eredità di mille anni e un po' di capacità. Dovrebbero aver mandato un po' di talenti quest'anno."


"Stai dicendo che Zhang Yanzhao della famiglia Zhang potrebbe raggiungere i primi 20 posti? Anche se ci riuscisse, sarebbe comunque inferiore ai diretti discepoli delle Sette Valli Misteriose. Figuriamoci il Fratello Ouyng, anche noi, se andassimo nei 36 paesi e nelle 16 famiglie di coltivatori, potremmo spazzare via il 99% di questi cosiddetti talenti."


"Ahahah..."


Sentendo la risata, Qin Xingxuan mostrò un'espressione scontenta e arrabbiata. Strinse i denti e si accigliò dicendo: "Queste persone sono troppo arroganti!"


"Conta solo la forza. È normale che le Sette Valli Misteriose ci sottovalutino. Ma parlano ad alta voce con così tanta impertinenza, non considerano nemmeno gli altri. Non ci sono solo discepoli delle Sette Valli Misteriose qui." Mentre diceva questo, Lin Ming puntò il dito verso un tavolo. Seguendo la sua indicazione, Qin Xingxuan vide tre giovani uomini ed una ragazza che sedevano in un tavolo vicino. Avevano delle espressioni cupe mentre si stavano avvicinando nel posto in cui stavano pranzando i discepoli delle Sette Valli Misteriose.


Anche Ouyang Ziyun notò il gruppo. I quattro avevano un piccolo drago dorato ricamato sul petto dei loro abiti. Ovviamente provenivano dalla stessa famiglia.


Li guardò dall'alto in basso, esaminando la loro coltivazione. Il capo di quel piccolo gruppo era un giovane agli inizi del Circolazione, gli altri tre erano al Forgia delle Ossa.


Anche se era al Circolazione in realtà i suoi meridiani si erano appena aperti e le sue basi non erano solide.


Vedendo la loro coltivazione, Ouyang Ziyun sorrise. Questo genere di praticante di arti marziali impudente appena arrivato al Circolazione aveva una sensazione di superiorità nei confronti di chi era al Forgia delle Ossa nonostante la sua forza non fosse aumentata di molto.


<em>'Va bene, oggi abbatterò il tuo spirito e ti farò sapere quanto è grande il divario tra te e i discepoli delle sette Fazioni!'</em> Pensando a questo Ouyang Ziyun sorrise sempre di più.


"Hai detto che spazzeresti via le mia 16 famiglie di coltivatori? Bene. Io, Long Yun, sono qui oggi. Che ne dici di provare a spazzarmi via?!" Sbuffò freddamente il capo del gruppo al Circolazione. Sembrava avere 20 anni e probabilmente era venuto qui per partecipare all'Incontro di Arti Marziali.


"Long Yun? Dalla famiglia Long della Montagna del Fiore Spirituale? Umpf, credi di poter parlare con quell'insignificante cognome?" Ouyang Ziyun giocherellò con il vino nella sua mano, senza nemmeno sdegnarsi di alzarsi.


"Perché non provi a vedere se riusciremo a batterti?!" Disse bruscamete la ragazza dietro Long Yun sentendo l'insulto alla sua famiglia. Aveva già sguainato la spada!


Ouyang Ziyun rise: "Questa bellissima rosa ha un po' di punte. Sono avanzato al quarto strato del 'Divino Potere Acacia' e stavo giusto cercando delle donne talentuose per coltivare con me. Il tuo aspetto e la tua coltivazione sono a stento accettabili, sei interessata?"


Mentre Ouyang Ziyun diceva questo, anche i discepoli delle Sette Valli Misteriose che sedevano insieme a lui scoppiarono a ridere. La ragazza della famiglia Long digrignò i denti. Non solo l'aveva molestata, era anche stata insultata. Come poteva non arrabbiarsi?


"Ti ucciderò!"


La ragazza tirò fuori la spada, pronta a colpire, ma fu fermata da Long Yun: "Nona Sorella, non puoi batterlo. Lascia fare a me."


Long Yun tirò fuori una lunga lancia dal suo anello spaziale e assunse una posizione strana: "Ouyang, oggi sperimenterò il tuo 'Divino Potere Acacia' e vedremo se avrai la possibilità di dire queste spacconate!"


A Lin Ming brillarono gli occhi quando vide l'arma di Long Yun. Questo giovane usava davvero una lancia, era piuttosto raro.


Come diceva il detto: Spada come giada, Sciabola come una Tigre, Lancia come un Drago. C'erano molti praticanti di arti marziali che, dopo essere diventati famosi, avrebbero usato il nome della loro arma o del loro metodo di coltivazione per fondare una famiglia di coltivatori. Ad esempio il fondatore della Fazione del Guqin delle Sette Valli Misteriose aveva preso Qin come suo cognome. Coloro che usavano la lancia si potevano chiamare long, che significava anche drago.


Gli ospiti vicini videro che stava per scoppiare un conflitto, ma non solo non si fecero cogliere dal panico, ma guardarono interessati. Bevevano e mangiavano aspettando impazientemente questo bello spettacolo.


Il cameriere non sembrava così entusiasta. Prese lo strofinaccio che si era appoggiato sulle spalle e cominciò a mettere via il vino dicendo: "Maestri, se il nostro negozio verrà danneggiato, allora dovrete risarcirci. Preferite che paghi il vincitore o il perdente?"


Sentendo questa domanda, Lin Ming non sapeva se ridere o piangere. Questo era davvero un ristorante meraviglioso. Ma in effetti era piuttosto normale. Dopotutto gli ospiti di solito erano praticanti di arti marziali orgogliosi e arroganti. Le dispute probabilmente erano comuni.


"Naturalmente sarà il perdente a pagare." Ouyang Ziyun si alzò pigramente dal suo posto con un sorriso giocoso. "Long, lasciate che vi avverta, qualsiasi oggetto nella Sala del Fiore del Deserto non è economico. Se vuoi combattere dovrai pagare come minimo cento pietre di vera essenza. Non credere che non dovrai pagare se perderai! Il capo della Sala del Fiore del Deserto non è un fesso qualunque. Se hai paura sei ancora in tempo per inginocchiarti qui e pregare perdono.


Sentendo le parole cento pietre di vera essenza, Long Yun impallidì. Mangiare qui già lo aveva dissanguato. Non si sarebbe potuto permettere di pagare cento pietre di vera essenza. Però stavolta non aveva modo di ritirarsi.


"Credi di avere già vinto? Che battuta! Ricevi un colpo della mia lancia!"


Long Yun gridò e avanzò. La vera essenza eruppe e si radunò nell'arma di Long Yun, puntando verso il petto di Ouyang Ziyun come un serpente nero!
                                


                                



