---
weight: 236
title: Capitolo 236 - Istinti Giovanili
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.463Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuba!
da editare
Buone feste!
-Schadenfreude


"Umpf! Quanto sei presuntuoso. Non fare il passo più lungo della gamba!" Ouyang Ziyun fece un cenno e una spada purpurea lunga tre piedi apparì nelle sue mani. Era un tesoro di grado Human di alta qualità.


La vera essenza inondò l'arma e la spada rossa diventò bianca come un osso. Mentre incontrava la lancia di Long Yun, risuonarono ululati di fantasmi.


<em>Bang!</em>


Le due armi si scontrarono e ribollì un'ondata di vera essenza che scagliò via diversi tavoli. Long Yun tremò; aveva sentito un'energia fredda Yin penetrare nel suo corpo come un serpente velenoso.
La sua mano destra che teneva la lancia si era intorpidita, come se non fosse più sua.


Impallidito, Long Yun arretrò un po' di passi. Ouyang Ziyun era ancora seduto tranquillamente - il tavolo dietro di lui non era stato danneggiato minimamente.


"Fratellone"


"Apprendista Senior."


I due giovani e la ragazza dietro Long Yun si affrettarono per sostenerlo. Tuttavia non appena lo toccarono, sentirono subito un freddo spaventoso e si spaventarono.


Lin Ming aveva osservato l'incontro. Ciò che Ouyang Ziyun aveva usato era la Spada Mortale dell'Osso. Aveva sperimentato personalmente questa tecnica con Zhang Guanyu e Ouyang Dihua.


Ouyang Ziyun aveva una coltivazione inferiore e la sua vera essenza era meno densa di Ouyang Dihua; ma era molto più abile nel controllare questa tecnica.


<em>'Nonostante non sia al Circolazione, questo Ouyang Ziyun è ad un livello più alto rispetto a Ouyang Dihua. Dovrebbe essere considerato un genio'</em>


Ouyang Ziyun rise: "Non puoi nemmeno ricevere un mio attacco? La gente delle 16 famiglie di coltivatori non sono altro che spazzatura!"


"Credo che le tue 16 famiglie e 36 paesi dovrebbero tenere il loro Incontro di Arti Marziali e non venire qui a imbarazzarsi. Altrimenti dopo potresti non riuscire ad attraversare il cancello della montagna! Sarebbe davvero uno scherzo!"


"Ahah, ben detto Fratello Ouyang. Questo mucchio di merda di ratto rovinerà la zuppa. L'Incontro di Arti Marziali ha aumentato il limite d'età a 22 anni e anche abbassato l'età minima. Hanno più di 200 persone, eppure solo poco più di 70 possono superare l'ingresso! Hanno percorso centinaia di migliaia di chilometri con difficoltà e non possono superare il cancello, non è divertente?"


Ascoltando queste derisioni, Long Yun bruciò di rabbia. Gridò e la vera essenza circolò nel su corpo. Il suo volto assunse uno strano colorito purpureo e una fessura si aprì nel pavimento sotto i suoi piedi. Perfino le mura cominciarono a tremare debolmente.


"Muori!"


La figura di Long Yun divenne sfocata e si precipitò su Ouyang Ziyun come un fantasma. Colpì verso il basso afferrando la lancia con entrambe le mani. Una luce color sangue brillò da Long Yun come un sole nascente; a quanto pare questa era la sua mossa finale.


Ouyang Ziyun mostrò uno sguardo solenne per la prima volta. Si morse la punta della lingua e sputò un po' di sangue sulla lama della sua spada. La spada fredda e brillante dopo aver assorbito il sangue, diventò cremisi.


"Teschio Sanguigno Spacca Anima!"


Ouyang Ziyun ruggì in un tono così alto che sembrava fosse stato dilaniato. Un vento agghiacciante soffiò per il ristorante e la vitalità sembrò venire risucchiata via. Un teschio rosso spuntò dalla lama della spada, precipitandosi agilmente verso Long Yun!


Il teschio aprì le sue enormi fauci. Long Yun gridò e attaccò direttamente la mandibola del teschio. Tuttavia dopo che il teschio aveva ingoiato tutta la vera essenza di Long Yun e si era gonfiato come un palloncino, morse la spalla di Long Yun!


"Ahhh!"


Long Yun urlò miserabilmente. Si sentì come se tutta la sua vitalità fosse stata risucchiata da questa tecnica. Il suo braccio destro cominciò ad atrofizzarsi visibilmente e quel teschio che stava assorbendo essenza di sangue stava diventando sempre più rosso.


"Fratellone!


"Apprendista Senior!"


La ragazza gridò. Ovviamente le emozioni che provava per Long Yun erano molto profonde. Il loro rapporto probabilmente non era così semplice come quello tra apprendisti.


Ouyang Ziyun notò la reazione della ragazza e mostrò uno sguardo perverso. Si asciugò il sangue dalle labbra, la vera essenza circolava in continuazione nel suo corpo. Aveva pagato un caro prezzo per usare questa tecnica. Nei prossimi giorni non sarebbe stato nelle sue migliori condizioni.


In quel momento Long Yun era stato ingoiato completamente da quel teschio sanguinoso. Il suo corpo era sospeso a mezz'aria, come se fosse avvolto da una bolla gigante. Aveva perso tutto il suo colorito, i suoi occhi erano infossati e sembrava quasi morto.


Nonostante sembrasse terrificante, in realtà Ouyang Ziyun non avrebbe osato ucciderlo. L'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni sarebbe iniziato presto e sarebbe stato davvero sconvenienten uccidere un partecipante di fronte a così tante persone. Anche se aveva il sostegno delle Sette Valli Misteriose non avrebbe osato farlo.


La ragazza voleva fare a pezzi Ouyang Ziyun, ma riuscì a mantenere la ragione. Non poteva battere Long Yun e il divario tra lei e Ouyang Ziyun era ancora maggiore. "Lascia andare il mio Apprendista Senior!"


Ouyang Ziyun le rivolse uno sguardo lascivo e disse: "Vuoi che lasci andare il tuo Apprendista Senior? Eheh, perché dovrei farlo così facilmente? Ho perso molto del mio sangue e della mia vitalità per usare questa mossa; non potrò recuperare pienamente le forze per i prossimi giorni. Dato che l'Incontro di Arti Marziali sta per cominciare, questa non sarà una piccola perdita per me."


La ragazza tremò per la rabbia, ansimando. Disse piena d'odio: "Cosa vuoi?"


Ouyang Ziyun la guardò il seno della ragazza con uno sguardo lascivo. Sorrise in modo volgare e disse: "Semplice. Coltiva con me per tre giorni così posso recuperare la mia vitalità. Non ti preoccupare, coltivare con me porterà dai vantaggi anche a te..."


"Tu... tu..." La ragazza non poteva credere alle sue orecchie. Questo Ouyang Ziyun era davvero così svergognato!"


"Nona sorella, non parlare con quell'animale. Andiamo ad ucciderlo insieme!" I ragazzi dietro di lei si infuriarono. Tirarono fuori delle lance dai loro anelli spaziali.


"Giusto, andiamo!"


Non potevano più sopportare questo trattamento. La vera essenza esplose dal loro corpo. I loro metodi di coltivazione erano identici, ovviamente la loro coltivazione derivava dalla stessa eredità della famiglia Long.


Ouyang Ziyun sbuffò freddamente: "Non potete tenermi testa!"


"Ehi, giocheremo un po' con voi per un po'." I discepoli dietro Ouyang Ziyun si alzarono sorridendo. Erano al picco della Forgia delle Ossa e, dato che Long Yun era stato sconfitto, sarebbero stati più che sufficienti per sistemare gli altri tre.


Entrambi emanarono un'aura potente, ma ovviamente la famiglia Long era in svantaggio. Lo sguardo della ragazza era pieno di odio, ma il suo volto era estremamente pallido. Sapeva che se avessero combattuto, avrebbero sicuramente perso.


In quel momento i tre sentirono uno sfrigolio provenire dall'alto. Un serpente viola penetrò nel teschio, fece un giro attorno e fece esplodere il teschio sanguigno. Long Yun crollò a terra privo di sensi.


"Apprendista Senior!"


"Fratellone!"


La ragazza e i due giovani accorsero per prendere al volo Long Yun. Vedendo il volto pallido del ragazzo, alla ragazza tremarono le labbra, si sentiva come se le avessero conficcato una lama nel cuore.


"Chi è stato?!"


Il teschio era connesso al sangue e alla vitalità di Ouyang Ziyun. Dato che era stato distrutto all'improvviso, il sangue nel suo corpo iniziò a ribollire e quasi ne sputò una boccata.


Ouyang Ziyun guardò con rabbia Lin Ming e Qin Xingxuan. Visto che erano seduti in un angolo remoto non li aveva notati.


"Chi siete? Da quale famiglia provenite?" A giudicare dai vestiti di Lin Ming e Qin Xingxuan ovviamente non provenivano dalle Sette Valli Misteriose. Ecco perché aveva fatto questa domanda.


"Non facciamo parte di una famiglia. Proveniamo dal regno di Fortuna Celeste." Disse Qin Xingxuan a Ouyang Ziyun con uno sguardo pieno di disprezzo. Trovava incredibilmente disgustosi i discepoli della Fazione Acacia che usavano la forza per maltrattare gli uomini e rapire donne.


Le Sette Valli Misteriose erano paradossali, sia buoni che malvagi. A causa dei loro differenti metodi di coltivazione, le loro personalità variavano di molto. Come diceva il detto, le persone che percorrevano cammini diversi non potevano lavorare insieme. Non c'erano buoni rapporti tra i Sette Grandi Anziani delle Sette Fazioni. Nemmeno il Maestro delle Sette Valli Misteriose poteva farci nulla.


La Fazione Acacia era nota per essere assolutamente maligna. Questo perché per i loro metodi di coltivazione dovevano depredare donne per usarle come fornaci per coltivare. Altrimenti non sarebbero riusciti a progredire. Non solo, visto che i discepoli avevano dei desideri intensi, spesso avrebbero maltrattato gli uomini e rapito le loro donne.


Il Grande Anziano della Fazione Acacia permetteva questi atteggiamenti purché non provocassero una calamità mortale. Il Maestro delle Sette Valli Misteriose invece, anche se avesse voluto intervenire, non poteva farci nulla.


"Il regno di Fortuna Celeste? Ahah, così è il regno di Fortuna Celeste. Tra i 36 paesi, il regno di Fortuna Celeste è in una posizione intermedia. Siete ancora peggiori delle 16 famiglie di coltivatori!"
Nonostante stesse sorridendo con insolenza, Ouyang Ziyun era vigile. Da quando il regno di Fortuna Celeste aveva un talento con un attributo di tipo fulmine? Un praticante di arti marziali del genere aveva un effetto restrittivo nei confronti dei fantasmi e dei fantasmi; era l'avversario più ostico da affrontare.


Le persone dietro a Ouyang Ziyun non sapevano che lui era già in svantaggio.
Sentendo che i due provenivano dal regno di Fortuna Celeste, risero: "Fratello Ouyang, non c'è bisogno che tu intervenga, siamo sufficienti per affrontarlo. Questi due zoticoni hanno una mera coltivazione al Forgia delle Ossa, eppure osano agire così avventatamente. A proposito, la pelle della ragazza sembra piuttosto bella. Ah, fratelli, prendiamola così il Fratello Ouyang può coltivare il livello perfetto del quarto strato del Divino Potere Acacia!"


Sentendo che avevano delle idee così ignobili, Qin Xingxuan sussultò. Strinse i denti e tirò fuori una spada lunga dal suo anello spaziale.


Ma in quel momento Lin Ming la trattenne e disse: "Lascia fare a me."


Mentre rilassava la sua mano, Qin Xingxuan si mordicchiò il labbro e disse: "Posso affrontare quegli scagnozzi, ma non sono sicura di poter combattere contro quell'Ouyang, non ho problemi a proteggermi."


Lin Ming rimase un po' sorpreso dalle sue parole. Ouyang Ziyun aveva la forza di un normale praticante di arti marziali negli stadi intermedi del Circolazione. Se Qin Xingxuan fosse stata capace di proteggersi, significava che aveva il potere di un forte maestro agli inizi del Circolazione. I suoi progressi erano troppo rapidi - i talenti di grado sei erano troppo anormali.


Premette comunque la spada di Qin Xingxuan e le sorrise con sicurezza: "Non ti preoccupare, combatterò io stavolta."


Lin Ming aveva detto che avrebbe combattuto, ma ciò non significava che avrebbe ricorso alla violenza. Per lui questo era un impulso del momento. Non c'era bisogno di essere violenti.


I discepoli donnaioli della città di Fortuna Celeste, specialmente i giovani di grandi famiglie di coltivatori, avrebbero scatenato frequentemente delle risse nei ristoranti e nei bordelli per dei fraintendimenti o per delle donne. Queste azioni sembravano da arroganti idioti, ma quale giovane testa calda non sarebbe mai stato guidato dai suoi istinti naturali e dall'amore per delle bellissime donne, agendo imprudentemente?


Nonostante Lin Ming non approvasse questo approccio, doveva ammettere che una volta aveva invidiato la vita arrogante e piacevole di questi donnaioli. Tuttavia ogni giorno sarebbe tornato nelle montagne posteriori ad allenarsi giorno dopo giorno, in una tortura senza fine. Questo genere di vita lo aveva fatto distanziare da atteggiamenti del genere, ma lo aveva anche isolato.


I suoi istinti giovanili erano stati soppressi per così tanti anni e ora aveva finalmente l'opportunità di combattere per una donna che gli piaceva.


Voleva combattere per Qin Xingxuan.
                                


                                



