---
title: Capitolo 239 - Lasciatemi usare la Sorgente Celeste
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.464Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuba!
da editare
Buone feste!
-Schadenfreude


L'area dei Sette Profound erano al centro delle Montagne del Cielo Misterioso. Si diceva che un Drago del Fiume, asceso al cielo per diventare un Vero Drago, fosse morto lì e che le sue ossa fossero rimaste seppellite per 10.000 anni, emanando un'aura draconica. Il picco della catena montuosa del Cielo Misterioso era proprio al centro del flusso di questa energia.


Per questo l'energia Heaven Earth Origin delle Montagne del Cielo Misterioso era incredibilmente ricca. Coltivando qui si otteneva il doppio dei risultati con metà degli sforzi. Non solo, c'era un'abbondante vena capace di produrre pietre di vera essenza di media e alta qualità nella gola tra le montagne del Cielo Misterioso.


Queste pietre di vera essenza venivano date solo ai discepoli principali e agli Anziani della setta.
Un normale praticante di arti marziali non avrebbe nemmeno sentito parlare, figuriamoci utilizzarle.


In quel momento c'era un raduno di giovani talenti nello spiazzo all'entrata delle Montagne del Cielo Misterioso.


Visto che c'erano troppe persone, a Qin Ziya e al suo gruppo era stato assegnato un posto ampio poche decine di piedi. Lin Ming e Ling Sen erano seduti a gambe incrociate a terra, regolando le loro condizioni. Tuttavia Zhou Yu e Liang Long non erano così calmi. Temevano di non riuscire a superare il cancello della montagna. Se non avessero potuto attraversare il primo ostacolo sarebbe stato vergognoso per loro.


"Se non rimanete calmi, sarà difficile mostrare il vostro vero potenziale." Disse lentamente Qin Ziya. Naturalmente si stava riferendo a Zhou Yu e Liang Long.


I due si imbarazzarono. Lo sapevano bene, ma era difficile mantenere la calma dato che sapevano di essere deboli.


Ma mentre si sedettero e iniziarono a cercare di calmarsi, risuonò una voce all'improvviso:"Oh mio Dio, non è il Maestro del Palazzo Marziale Qin del regno di Fortuna Celeste? Che fortuna poterla incontrare!"


Qin Ziya si girò e vide un uomo di mezz'età alto e magro con un lungo abito grigio che stava camminando verso di lui tutto sorrisi.


Qin Ziya porse cortesemente i suoi saluti e disse in tono gelido:"Maestro del Palazzo Marziale Luo, che piacere vederla qui!"


Il Maestro del Palazzo Marziale Luo diede un'occhiata a Lin Ming per poi sondare la coltivazione di tutti i discepoli del regno di Fortuna Celeste. La sua espressione divenne ancora più felice rispetto a prima. Questo regno di Fortuna Celeste non aveva mandato nemmeno un discepolo al Circolazione. La sola persona che poteva sperare di ottenere qualche risultato era Qin Xingxuan, ma era troppo giovane, quindi non sarebbe riuscita a sfruttare tutto il suo potenziale. Si immaginava già che il regno di Fortuna Celeste avrebbe fatto un fiasco completo in questo Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.


"Maestro del Palazzo Marziale Qin, sono questi i cinque discepoli che ha portato stavolta? Perché uno è agli inizi della Forgia delle Ossa? Con una forza del genere non sarà difficile superare il cancello?" Disse con un tocco di sarcasmo.


Il solo ad avere una coltivazione agli inizi della Forgia delle Ossa era Ling Sen, le sue parole erano state troppo dure e irritanti. Ling Sen aprì gli occhi per dare un'occhiata al Maestro del Palazzo Marziale Luo prima di tornare a meditare. Ad una persona come Ling Sen, che era distaccato e crudele, non importava cosa pensassero gli altri.


"La forza non dipende soltanto dalla coltivazione." Disse Qin Ziya, restio a continuare la conversazione.


Quell'uomo era il Maestro del Palazzo delle Sette Arti della Nazione di Huoluo. Quando erano nelle Sette Valli Misteriose, lui e Qin Ziya erano stati entrambi discepoli e il loro rapporto era sempre stato un po' difficile. Dopodiché avevano ricevuto delle cariche come Maestri del Palazzo Marziale. La Nazione Huoluo e il Regno di Fortuna Celeste erano desinate ad essere nello stesso gruppo. Da allora i due Maestri del Palazzo Marziale avrebbero gareggiato accanicamente. Il Maestro del Palazzo Marziale non avrebbe mai perso l'occasione di umiliare Qin Ziya.


"Ha ragione, è vero che la coltivazione non rappresenta la forza, ma è il fattore più importante per determinare la forza. Dato che la nostra Nazione Huoluo è così vicina al suo regno di Fortuna Celeste, i nostri fati saranno intrecciati in questo Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni e condivideremo disgrazie e onori. Dato che è così dovremmo aiutarci l'un l'altro, almeno riusciremo tutti a superare il cancello della montagna."


Mentre il Maestro del Palazzo Marziale Luo diceva questo, dieci giovani discepoli dietro di lui si avvicinarono per porgere i loro saluti. Nonostante fosse un paese di secondo grado, la Nazione Huoluo era un paese molto più grande rispetto al regno di Fortuna Celeste, così a loro era stata concesso di portare dieci persone.


QUesti dieci avevano tutti circa 20 anni. Tre di loro avevano una coltivazione agli inizi del Circolazione e uno perfino era arrivato agli stadi intermedi del Circolazione. Il resto era al picco della Forgia delle Ossa.


La Nazione Huoluo era in una posizione prestigiosa tra i 36 paesi, per questo i loro discepoli avevano sempre un atteggiamento di superiorità, inoltre avevano molte persone con una coltivazione che superava quella dei talenti del regno di Fortuna Celeste.


Loro avevano sei persone al picco della Forgia delle Ossa, tre agli inizi del Circolazione e una negli stadi intermedi del Circolazione, invece il regno di Fortuna Celeste aveva una persona agli inizi della Forgia delle Ossa, una negli stadi intermedi e tre al picco della Forgia delle Ossa.


C'era un divario incredibile. Il sorriso del Maestro del Palazzo Marziale diventò sempre più brillante, era interessato solo a vantarsi.


I talenti della Nazione Huoluo guardarono Lin Ming e il suo gruppo con uno sguardo sdegnato. Zhou Yu e Liang Long si accigliarono, cercando di trattenere la rabbia. In quanto geni erano sempre stati orgogliosi e arroganti. Ciò che non potevano sopportare era essere umiliati.


In quel momento Lin Ming si sfregò il mento ricordandosi di qualcosa.


"Nazione Huoluo..."


Si ricordò della Sorgente Celeste nella Montagna. Era una pozza d'acqua divina che conteneva un'energia Heaven Earth Origin molto pura, di grande beneficio a qualunque praticante di arti marziali al di sotto dello stadio Huotian.


All'inizio un falso Qin Ziya aveva usato la Sorgente Celeste come esca per ingannare Lin Ming e attirarlo fuori dal Palazzo delle sette arti. Si era diretto verso la Landa Selvaggia del Sud a bordo di un'Aquila Celeste e questo piano malvagio lo aveva quasi ucciso.


Lin Ming guardò assorto il giovane negli stadi intermedi del Circolazione dall'atteggiamento arrogante. Naturalmente aveva le capacità per essere così impudente, arrivare agli stadi intermedi del Circolazione a 21 anni era un risultato discreto perfino tra le sette Fazioni delle Sette Valli Misteriose.


La Nazione Huoluo aveva la Sorgente Celeste e un'area più vasta in cui c'erano più risorse. Per questo i suoi discepoli potevano godersi più risorse di quelli del regno di Fortuna Celeste. Non era sorprendente che avessero una coltivazione superiore.


<em>'Questo giovane si è sicuramente immerso nelle acque della Sorgente Celeste.</em>


Pensò Lin Ming. Non gli importava degli sguardi pieni di disprezzo degli altri che lo squadravano come se fosse una preda deliziosa.


Lin Ming aveva già notato l'ostilità tra Qin Ziya e il Maestro del Palazzo Marziale Luo.
Il Maestro del Palazzo Marziale Luo era malevolo e rozzo come un serpente nell'erba. Qin Ziya invece non si degnava nemmeno di rispondergli. Probabilmente c'era un risentimento di vecchia durata tra i due uomini di mezz'età.


Pensando a questo Lin Ming sorrise astutamente. Mandò una trasmissione di vera essenza a Qin Ziya.


Qin Ziya si era già seduto, pronto a tornare a meditare, ignorando l'esibizionismo del Maestro del Palazzo Marziale Luo. Ma dopo che sentì il messaggio di Lin Ming, aprì gli occhi guardando il ragazzo con un'espressione strana.


Questo ragazzo, era piuttosto malizioso.


"Nell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, i nostri 36 paesi sono in svantaggio. Ecco perché dovremmo aiutarci a vicenda e mostrare un fronte unito. La Nazione Huoluo e il regno di Fortuna Celeste sono come fratelli, ecco perché saremo nello stesso gruppo. Quando arriverà il momento e ci incontreremo in campo, dovremmo andarci piano così da non ferirci a vicenda, altrimenti l'incontro dopo sarebbe ancora più difficile."


Disse con un tono compiaciuto il Maestro del Palazzo Marziale Luo. Naturalmente intendeva che i discepoli della Nazione Huoluo avrebbero mostrato pietà e non avrebbero ferito i discepoli del regno di Fortuna Celeste.


In quel momento Qin Ziya disse:"Sì, non dovremmo esagerare. Lin Ming, Ling Sen, quando arriverà il momento ricordate di essere gentili e di non ferirli troppo, capito?"


"Sì, Maestro del Palazzo Marziale, farò del mio meglio." Rispose Lin Ming con un sorriso malizioso. Ling Sen si limitò ad annuire, non capiva bene la situazione.


Il Maestro del Palazzo Marziale Luo sembrò incupirsi. Cosa intendeva con questo? Da quando dovreste mostrare pietà a noi?


Anche i suoi dieci discepoli sembravano scontenti. Farò del mio meglio? non ferirli troppo? Puoi dire davvero queste cose rimanendo serio? Si irritavano vedendo l'espressione sorridente di Lin Ming. Poi avrebbero ricambiato il favore e l'avrebbero fatto nero. Allora chissà se avrebbe sorriso ancora in quel modo.


"Eheh, vecchio Qin, ha davvero molta fiducia nei suoi discepoli. Quanto è sicuro!" Disse con un sorrisetto il Maestro del Palazzo Marziale Luo, il suo tono era sacrastico.


"Va bene. Stavolta ho portato dei discepoli piuttosto bravi. Non c'è problema se combattono qualcuno con una coltivazione superiore alla loro."


"Oh, è così? Quale?" Il Maestro del Palazzo Marziale sorrise mentre ascoltava le assurdità di Qin Ziya. Stava pensando a come l'avrebbe umiliato dopo, allora avrebbe visto se Qin Ziya fosse stato ancora dell'umore per dire menzogne.


"Mmh... ad esempio Lin Ming." Disse Qin Ziya puntando verso il ragazzo. Disse:"Non badi alla sua coltivazione al picco della Forgia delle Ossa. Per lui non è un problema affrontare un praticante di arti marziali agli stadi intermedi del Circolazione."


Non appena Qin Ziya finì la frase, il giovane negli stadi intermedi del Circolazione della Nazione Huoluo sbuffò e disse:"Davvero? Allora vorrei provare a confrontarmi con lui!"


Ovviamente Qin Ziya si stava riferendo a lui, come poteva tollerarlo?


"Non preoccuparti. La Nazione Huoluo e il regno di Fortuna Celeste si incontreranno prima o poi. Lin Ming ricorda di andarci piano, altrimenti potresti ferirli e danneggiare la nostra amicizia." Qin Ziya aveva pronunciato queste parole irritanti con noncuranza. Il giovane negli stadi intermedi del Circolazione era una testa calda ed era stato riconosciuto come un genio fin da quando era bambino. Come poteva tollerare una provocazione del genere?


Fece un passo del genere e disse freddamente:"Lin Ming, sono Wang Mu della Nazione Huoluo. Se è disponibile possiamo fare un piccolo incontro!"


Lin Ming si limitò a sorridere senza dire nulla. Il Maestro del Palazzo Marziale Luo fece un cenno per fermare l'impulsivo Wang Mu. In un posto così affollato era impossibile per loro competere.


Il Maestro del Palazzo Marziale Luo rise e disse sorridendo:"Maestro del Palazzo Marziale Qin, il suo fratellino qui è piuttosto sicuro di sé. Cosa succederà se perderà?"


"Questo... ahah." Qin Ziya si limitò a sorridere senza aggiungere altro.


In quel momento Lin Ming disse:"Se perdo le darò un tesoro di grado Human d'alta qualità."


Il Maestro del Palazzo Marziale sogghignò senza rispondere. C'era grande varietà di qualità tra i tesori di grado Human d'alta qualità. Non si aspettava che Lin Ming possedesse un oggetto valido, era una persona che non si sarebbe degnata nemmeno di dare un'occhiata ad un tesoro di grado Human d'alta qualità inferiore.


Lin Ming aggiunse:"Allora aggiungerò anche una Pillola Miracolo Blue e una bottiglia di Icore Depurativa." Erano i premi che aveva ottenuto da Qin Ziya per aver sconfitto Ling Sen e Ta Ku. Non li aveva ancora usati.


Sentendo queste parole, l'espressione di Wang Mu cambiò. Questi oggetti avrebbero avuto un grande effetto sulla sua coltivazione. Accettò subot e disse:"Va bene, sono sicurò che manterrà la parola!"


"Naturalmente. Posso anche fare un giuramento sul mio cuore delle arti marziali. Ma... se vincessi?" Disse Lin Ming all'improvviso, mostrò un'espressione scaltra. In una scommessa del genere era comune mettere in palio i propri averi. Lin Ming era fin troppo familiare con scene del genere.


<em>Nota traduzione: in origine "mostrò un'espressione scaltra" era "mostrò (露) la sua coda di volpe (狐狸尾巴)", un'idioma che significa rivelare una natura malvagia, mostrare cattive intenzioni.</em>


"Cos'ha detto?" Rise Wang Mu, non credeva assolutamente di poter perdere.


"Semplice. Se vinco, voglio farmi un po' di nuotatine nella Sorgente Celeste della vostra Nazione Huoluo."
                                


                                



