---
weight: 24
title: Capitolo 24 - Comprensione
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.401Z
tags:
    - mw
---


Lin Ming disse, "Le arti marziali sono divise in due parti principali. Prima bisogna coltivarle e poi capire i principi per raggiungere l'illuminazione. Coltivare le arti marziali significa coltivare il proprio corpo. Ottenere l'illuminazione significa coltivare la propria anima.
Spesso il Maestro diceva che la vita è uno sconfinato oceano di amarezza. Coltivare è la via per passarci oltre. Per farlo, coltivare il corpo serve a costruire una barca per attraversare le acque e coltivare l'anima serve a creare i remi per muoverla."


"Se non si coltiva il corpo, allora la barca non sarà stabile o forte; una tempesta la ribalterebbe facilmente. Se non si coltiva l'anima, allora la motivazione e la volontà non saranno sufficienti e, anche se si fosse vicini alla morte, non si riuscirebbe ad arrivare alle sponde distanti."


"Ma la coltivazione del corpo e dell'anima sono differenti durante la transizione dallo stadio Houtian a quello Xiantian. Prima dell'Houtian, il praticante di arti marziali coltiverà il corpo, dopo lo Xiantian coltiverà l'anima."


"Dopo lo stadio Xiantian coltiverà l'anima!" Non appena Muyi sentì queste parole sussultò e si sentì quasi svenire. Non c'era da meravigliarsi che in tutti questi anni fosse stato in grado di fare quel piccolo passo. Capì di essere andato nella direzione sbagliata. Non si immaginava che sarebbe stato così. Mormorò: "E qual è il significato dello Xiantian?"


Lin Ming disse: "Una volta il maestro ha detto che la risposta giace in come un bambino respira nel grembo materno. Ha detto che prima di nascere non può respirare tramite il naso o la bocca, ma dipende dalla madre per dargli sostentamento attraverso la loro connessione. Questo è come respira.
Questa è la caratteristica dello Xiantian. Dopo la nascita, l'essere umano può respirare tramite il naso e la bocca. L'aria del mondo è piena di impurità che si accumulano gradualmente. Questa è la caratteristica dell'Houtian.
Nello stadio Xiantian l'anima entra in uno stato di incomparabile tranquillità e pace. Il corpo cambia nel modo in cui interagisce con il suo ambiente: l'anima diventa consapevole del mondo ed è in grado di comunicare con la natura, diventando capace di muovere il potere dei cieli e della terra con la forza dell'anima.
Questo è il vero stadio Xiantian. Ma dallo stadio Houtian allo Xiantian bisogna tagliare ogni radice per passare oltre e tornare allo stato prenatale."


"Quindi... capisco... ecco com'è..." Muyi mormorò. La sua espressione mostrava ammirazione e sgomento. Questo giovane aveva detto con noncuranza poche parole simili ad antiche illuminazioni. Con questi insegnamenti, se questo ragazzo avesse avuto un manuale Xiantian di massimo livello, presto sarebbe diventato un maestro di arti marziali!


I Sect e i clan erano in grado di contare sulle loro eredità e le loro stirpi; un praticante di arti marziali comune non sarebbe riuscito a pensare a delle cose simili.
Muyi era addolorato, "Quanto sono stato ridicolo! E pensare che ho raggiunto lo stadio della Circolazione a trentasei anni, l'Houtian a cinquanta per poi spendere sessant'anni a cercare di avanzare! E per tutto questo tempo mi stavo sbagliando! Stavo andando nella direzione sbagliata per tutto questo tempo! Ho sprecato sessant'anni! Deplorevole! Davvero deplorevole!"


L'espressione di Muyi era entusiasta, eppure combattuta. Lin Ming era lì a fianco e lo guardava sospirando. Questo vecchio non aveva alcuna eredità, eppure voleva raggiungere lo Xiantian; naturalmente era impossibile. Erano necessari gli insegnamenti e le eredità di un Sect per farlo, ma quale organizzazione non avrebbe impedito ai suoi segreti di diffondersi?


Non solo, era necessario tornare allo stato prenatale. Questo richiedeva le più rare e preziose medicine. I loro metodi di produzione e i materiali erano controllati fermamente da quei Sect. Figuriamoci le persone comuni, nemmeno la famiglia reale poteva acquistarli!


Quindi anche se Lin Ming aveva detto quelle parole, Muyi non sarebbe riuscito ad avanzare allo stadio Xiantian studiandole.


Perciò Lin Ming disse: "Signore, dirò con sincerità che un tempo il maestro mi ha detto che rimarrebbe comunque un'impresa impossibile senza il supporto di un clan, anche avendo un manuale che permetterebbe di entrare nello stadio Xiantian."


Muyi disse: "Lo so... lo so... è solo che mi sono battuto a lungo per raggiungere lo stadio Xiantian. È il desiderio che ho da una vita. Anche se non posso realizzarlo, almeno vorrei capire qual è la direzione e sapere dove stavo sbagliando, così potrò morire in pace e senza rimpianti."


Anche se Muyi aveva detto questo parole, il suo tono era spento. Anche Lin Ming sospirò con emozione. Se non avesse ottenuto quel misterioso cubo magico, allora forse anche lui sarebbe finito come lui, dopo aver raggiunto lo stadio Houtian avrebbe provato ad inseguire quel sogno di una vita di raggiungere lo Xiantian e alla fine sarebbe morto pieno di rammarico.


Muyi rifletté a lungo e poi disse a Lin Ming: "Anche se questa è la prima volta che ci incontriamo, provo una sensazione di familiarità. Se non ti disturba la mia vecchia età, mi piacerebbe che diventassimo buoni amici."


Anche Lin Ming aveva un'ottima impressione di questo coltivatore che aveva praticato con fervore le arti marziali per tutta la sua vita. Disse: "Anche a me piacerebbe diventare suo amico."


"Ahah! Allora è il mio giorno fortunato! Andiamo giù e banchettiamo al Padiglione dello Splendore. Berremo vino e parleremo con tranquillità! Che ne dici buon amico?"


Lin Ming esitò leggermente e poi annuì. Disse anche: "Signore, riguardo alla tecnica di iscrizione, preferirei che rimanesse un segreto."


Nonostante Lin Ming avesse creato un maestro immaginario, voleva anche evitare le persone imprudenti e accecate dall'avidità. Perciò era meglio mantenere un basso profilo.


Muyi capì le preoccupazioni di Lin Ming e disse, "Non ti preoccupare. Finché la tenuta del maresciallo della città di Fortuna Celeste esisterà, garantirò la tua assoluta sicurezza! Non appena incontrerai un qualsiasi guaio, trasmettimi un messaggio attraverso un talismano e me ne occuperò personalmente. Riguardo a questo, ora sappiamo tutto ma... perché devi vendere i simboli di iscrizione e anche lavorare al Padiglione dello Splendore? Per allenarti?"


Ascoltando la domanda di Muyi, Lin Ming fece un sorriso forzato e disse: "A causa di ragioni economiche.
Il Maestro mi ha istruito, ma non mi ha mai dato soldi. La mia famiglia non è ricca e le sue risorse non sono sufficienti per coltivare la via marziale."


"Così, dev'essere la vera via marziale. Nessuna rabbia, né stravaganza, né avidità o pigrizia e vere avversità per forgiare lo spirito. Il tuo maestro deve aver fatto questa decisione grazie alla sua esperienza, naturalmente avrà i suoi motivi.
In tal caso, nonostante non sappia se va contro l'opinione del tuo maestro, mi chiedo se tu voglia ancora vendermi i simboli di iscrizione, li comprerei al prezzo di mercato. 3000 liang d'oro sarebbero abbastanza per quel simbolo di iscrizione con la fiamma?"


Dopo che Lin Ming sentì il prezzo il suo cuore quasi gli balzò fuori dal petto. 3000 liang d'oro!


3000 liang d'oro, ma dato che ne aveva tre facevano 9000! Il ristorante della famiglia di Lin Ming valeva 3000 liang d'oro. Se avesse potuto comprare quel ristorante, allora i suoi genitori non avrebbero dovuto lavorare così duramente ogni giorno.


Gli sarebbero rimasti 6000 liang d'oro, che avrebbe potuto usare per le medicine. Avrebbe potuto comprare qualsiasi pillola della Forza o dell'Alterazione dei Muscoli e mangiarle come riso!


Per quanto riguarda il Ginseng Sanguigno e altre medicine, poteva trattarle come sassi, perché sarebbe stato facile per Lin Ming creare un altro simbolo.


Lin Ming calmò il suo entusiasmo e disse a Muyi: "Molte grazie signore."


Muyi naturalmente aveva notato quanto era contento. <em>Quando Lin Ming è stato con il suo maestro deve aver vissuto una vita semplice e povera, ma ora all'improvviso è arrivato in questa vivace capitale. Per un quindicenne sarebbe difficile resistere a tutte le meraviglie e i tesori che il mondo ha da offrire.</em>


Muyi disse: "L'iscrizione naturalmente vale questo prezzo. Poi per favore non chiamarmi signore. Il mio nome è Muyi, il mio nome completo è Muyi Yi Zhuo, ma chiamami pure Muyi."


"Questo..." Lin Ming esitò leggermente. Nonostante non sapesse chi fosse quest'uomo, bastava guardare il comportamento rispettoso di Qin Xingxuan per capire che la posizione di quest'uomo era elevata.
Ma Lin Ming non era una persona che si faceva influenzare troppo dalle convenzioni, dato che Muyi aveva detto così, allora l'avrebbe fatto. Così annuì.


Muyi sorrise e disse, "Xingxuan, fai preparare al Padiglione dello Splendore una stanza per un banchetto.
Mi piacerebbe bere insieme a Lin."


Qin Xingxuan era rimasta in silenzio. Aveva anche ascoltato con attenzione la spiegazione di Lin Ming riguardo allo stadio Xiantian. Ora che aveva sentito le parole di Muyi, disse con entusiasmo: "Sì maestro."


Il personale del Padiglione dello Splendore sbiancò quando sentì che Muyi stava organizzando un banchetto e aveva chiesto a Lin Ming di bere insieme a lui. Che genere di persona era Muyi? Era un ufficiale d'onore della tenuta del maresciallo che era stato invitato a servire a corte.
Il maestro di Qin Xinguan era anche il tutore del principe ereditario. Il principe ereditario sarebbe asceso al trono in futuro e Muyi sarebbe stato il maestro dell'imperatore!
Non solo la coltivazione di Muyi era incredibilmente profonda, era anche abile nelle tecniche di iscrizione ed esperto in astronomia, geografia e nell'antica arte della divinazione. Era davvero una persona eccezionale! Perfino l'imperatore doveva portargli rispetto.


Ma aveva davvero chiesto a Lin Ming, il ragazzo che disossava, di mangiare insieme a lui. In più, mentre i due stavano lasciando la cucina, sembrava che stessero parlando in modo molto familiare, come se fossero della stessa età. Che genere di origini aveva Lin Ming?


Se le sue vere origini non erano umili perché sarebbe venuto a lavorare al Padiglione dello Splendore? Come affermava il detto, il gentiluomo sta lontano dalla cucina; i lavori in cucina e specialmente quello del macellaio erano disprezzati e sottovalutati dai praticanti di arti marziali e dagli studiosi. Lin Ming aveva delle tecniche di disossamento che ammiravano, ma era difficile dire che fosse un lavoro raffinato.


"Da quale famiglia proviene quel piccolo taglia costolette Lin?"


"Non lo so davvero..."


I due camerieri che stavano servendo gli ospiti non poterono fare a meno di chiacchierare tra loro. Erano entrambi lavoratori scrupolosi che servivano ospiti di alto livello, avevano circa vent'anni di età, un aspetto eccezionale ed erano anche esperti nelle fini arti della poesia e della pittura.
Quando avevano visto Muyi e Qin Xingxuan entrare nel Padiglione dello Splendore erano rimasti scioccati. Dopotutto questo tipo di ospiti era raro e una volta avevano ricevuto una ricompensa di dieci liang d'oro per il buon servizio, un equivalente di due mesi di stipendio. Ma non avevano mai pensato che sarebbero venuti a cercare Lin Ming.


I piatti del banchetto erano semplici, ma molto raffinati nel gusto e nella consistenza. Il liquore valeva molti centinaia di liang d'oro e si chiamava Drago Rosso; era stato specialmente preparato con una ricetta segreta e mischiato a varie rare erbe. Un praticante di arti marziali che lo beveva poteva curare le sue ferite interne e rinforzare il suo corpo insieme alla sua coltivazione.
Tuttavia il metodo di preparazione era complesso e i materiali usati preziosi. Figuriamoci Lin Ming, anche i giovani dell'aristocrazia non potevano permettersi di assaporarlo.


Al banchetto Muyi chiese a Lin Ming se gli sarebbe piaciuto rimanere nella tenuta del maresciallo, ma Lin Ming pensò che sarebbe stato sconveniente allenarsi cercando di impedire che gli altri scoprissero i suoi segreti, così rifiutò educatamente.
Muyi fu costretto ad arrendersi ma, alla luce di questo, la sua opinione riguardo a Lin Ming migliorò ulteriormente. Prima di andarsene, gli diede 9000 liang d'oro insieme ad una tessera VIP oro-viola. Tramite questa tessera era possibile ricevere il 10% di sconto da ogni negozio sotto la giurisdizione dell'Associazione Commerciale, e nella città di Fortuna Celeste quasi ogni grande associazione era sotto di lei.


Finalmente era riuscito ad ottenere i 9000 liang d'oro. Guardò la spessa banconota dorata e si sentì entusiasta. Il suo sangue ribolliva e finalmente sollevò la testa con orgoglio!


9000 liang d'oro e ne avrebbe mandati 3000 ai suoi genitori. Ne avrebbe avuti abbastanza per comprare medicine per avanzare facilmente al secondo stadio della Trasformazione del Corpo. Se avesse ottenuto preziose medicine e avesse aumentato il loro effetto con le tecniche di iscrizione, allora anche passare oltre lo stadio della Circolazione sarebbe stato facile.


Era destinato ad andare lontano lungo il cammino delle arti marziali. Se in passato Zhu Yan era come una montagna che Lin Ming poteva attraversare solo con un immenso sforzo, ora era solo un trampolino di lancio lungo la sua strada. Lin Ming ci avrebbe solo camminato sopra per raggiungere un picco più alto.


Lin Ming era d'umore eccellente. Trasmise un messaggio attraverso un talismano per informare Lin Xiaodong. "Dongdong, andiamo, oggi faremo un po' di compere. Ci vediamo all'entrata della Sala Cento Tesori."


Lin Xiaodong aveva aiutato Lin Ming tante volte. Questo tipo di sentimento era senza prezzo! E ora che la sua situazione era messa meglio della sua perché si era arricchito, naturalmente gli avrebbe ricambiato il favore. Un uomo deve sempre ripagare i favori!


"Fare compere?" Dopo che Lin Xiaodong aveva sentito quelle parole, pensò: <em>questo pazzo ha anche i soldi per usare talismani di trasmissione del suono?</em>
                                


                                



