---
title: Capitolo 241 - Un Raduno di Eroi
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.464Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea F.!
da editare
Buone feste!
-Schadenfreude




Lin Ming volò velocemente fino a percorrere quasi metà del tragitto. In quel momento sentì una voce fredda provenire da dietro di lui: "Ragazzo, non sei male, sembra che ti abbia sottovalutato."


Lin Ming si girò per vedere Wang Mu della Nazione Huoluo seguirlo da dietro non troppo lontano. Sembrava piuttosto rilassato. Apparentemente nemmeno lui si stava sforzando molto.


"Grazie, non sei male nemmeno tu." Disse con noncuranza Lin Ming.


Sentendo il tono del ragazzo, Wang Mu sbuffò e disse: "Vediamo per quanto tempo rimarrai così arrogante."


Avvicinandosi a metà del percorso, il numero di praticanti di arti marziali aumentava. Ce n'erano alcuni che stavano andando avanti e indietro, la loro avanzata era estremamente lenta.


Nonostante Lin Ming pensasse che ci fosse qualcosa di strano, non rallentò. Si diresse verso il cancello con la stessa velocità di prima.


<em>'Avanti, stai andando così veloce, voglio vedere per quanto riuscirai a farlo.'</em> Lo maledisse internamente Wang Mu. C'era una piccola trappa a metà percorso. Se uno non fosse stato attento, sarebbe stato facile subire una sconfitta umiliante. Nonostante non fosse sufficiente a sconfiggere qualcuno come Lin Ming, questo fallimento avrebbe fatto sentire molto meglio Wang Mu.


Anche i praticanti di arti marziali attorno videro Lin Ming precipitarsi verso i gradini di giada intermedi e stavano pensando con schadenfreude:<em>'Questo ragazzino probabilmente non sa che c'è una trappola ad aspettarlo'</em>


"Perfino un veterano al Circolazione deve stare attento, altrimenti è troppo facile rimanere colti di sorpresa."


Tutti stavano usando trasmissioni di vera essenza per parlare, non erano molto contenti di essere stati sorpassati.


Non appena Lin Ming calpestò il gradino a metà del percorso, scoprì che c'era qualcosa di strano. Perfino Ouyang Ming e Jiang Baoyun si erano fermati lì per molti respiri di tempo invece di farsi strada in un respiro di tempo.


<em>'Così c'è una formazione d'assalto separata qui...'</em> Pensò Lin Ming mentre vedeva i simboli sui gradini infiammarsi e un flusso di energia origin sollevarsi dalla formazione, stava fluendo perpendicolarmente come se stesse cercando di colpirlo.


Lin Ming lo sondò con la sua forza dell'anima e vide che la corrente era equivalente ad un attacco di un debole maestro al Circolazione. Nonostante sarebbe stato semplice bloccarlo, schivarlo richiederebbe molto meno sforzo.


Mentre attivava Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, Lin Ming si sentì leggero come una piuma sotto l'influenza del Concetto di Vento. Con i suoi movimenti incredibilmente veloci fu in grado di schivare completamente tutte le correnti di energia origin. Visto che era stato troppo rapido, il corpo di Lin Ming si trasformò in una serie di immagini residue. Presto superò metà delle correnti origin e in pochi attimi le aveva aggirate tutte.


"Le ha schivate tutte?"


"Come ha fatto a schivarle tutte? Perfino un veterano al Pulse Condensatino dovrebbe comunque usare la sua vera essenza per resistere. La gravità qui è troppo forte, è impossibile nascondersi."


"Che bizzarra tecnica di movimento. Da questo punto di vista non è inferiore a quella dei talenti delle Sette Valli Misteriose. Mi chiedo come siano le sue capacità combattive."


Molti talenti discussero tra loro. A quel punto un giovane sorrise e disse: "Vi sbagliate. Il motivo per cui è riuscito a schivare le correnti non è stato grazie alla sua tecnica di movimento, ma perché ha una potente forza dell'anima. Ha scoperto il percorso delle correnti di energia con la sua forza dell'anima e così è riuscito a schivarle. Questa persona è un genio in quanto a forza dell'anima. L'ho visto usare la sua forza dell'anima nella Sala del Fiore del Deserto. Ha potuto sconfiggere un praticante di arti marziali con la sua coltivazione in un secondo, perfino Ouyang Ziyun delle Sette Valli Misteriose."


"Cosa? Ha sconfitto istantaneamente Ouyang Ziyun? Capisco, allora era così... Ho sentito che Ouyang Ziyun della Fazione Acacia fosse stato sconfitto da qualcuno, a quanto pare è stato lui..."


Molti dei discepoli delle Sette Valli Misteriose avevano già sentito parlare della vicenda. I discepoli delle altre sei fazioni certamente non avrebbero perso l'opportunità di deridere la Fazione Acacia. Perciò le voci riguardo alle gravi ferite di Ouyang Ziyun si erano diffuse velocemente per tutte le Sette Valli Misteriose.


Dopo un po' di discussioni, i praticanti di arti marziali vicini stavano tutti prestando attenzione a Lin Ming, specialmente quelli agli inizi del Circolazione. Cominciarono a pensare di ammettere la sconfitta se avessero incontrato Lin Ming; non credevano di essere più forti di Ouyang Ziyun.


Dopo aver superato la formazione a metà del percorso, non ci furono più ostacoli. Lin Ming scalò verso l'alto come una nuvola, raggiungendo velocemente il cancello della montagna.
Visto che stava cercando di nascondere la sua vera forza, Lin Ming aeva cominciato più tardi rispetto agli altri. Quando arrivò all'ingresso, c'erano già circa 70 persone ad aspettare. Oltre il 90% di loro erano discepoli delle sette fazioni, c'erano pochissimi discepoli che provenivano dai 36 paesi o dalle 16 famiglie di coltivatori.


Lin Ming sapeva che, anche se erano arrivati primi, non significava che fossero più forti. Finché avessero scalato tutti i gradini nel periodo di tempo stabilito, avrebbero superato la prova. C'erano anche molti altri discepoli che stavano cercando di nascondere la loro forza, non volevano far sapere in giro della loro forza e suscitare l'interesse degli altri. Ma naturalmente non potevano essere troppo lenti, altrimenti sarebbero stati derisi.


Tre quarti di bastoncino di incenso bruciarono velocemente. La formazione a metà del percorso aveva eliminato moltissimi praticanti di arti marziali. Molti erano arrivati a quel punto distratti e poi erano stati colpiti dalle correnti di energia origin. Fortunatamente questi flussi avevano provocato solo delle ferite superficiali e non erano fatali, altrimenti ne sarebbero caduti a frotte dal cielo.


Zhou Yu e Liang Long stavano ancora salendo, sembravano dei vecchi che cercavano di strisciare su una montagna. Mentre vedevano un maestro di arti marziali dopo l'altro superarli, non poterono non guardarsi l'un l'altro con dei sorrisi amari. Avevano capito che il motivo per cui Qin Ziya li aveva portati qui era per fare numero. Fin dall'inizio i due non avevano mai avuto alcuna speranza di superare la prova.


"Cosa facciamo? Ce la faremo?" Liang Long vide due ragazzi scagliati via dalle correnti di energia origin di fronte a loro e sussultò. Più lento era il praticante di arti marziali e più debole era. A questo punto chiunque fosse ancora qui non avrebbe potuto superare la corrente di energia origin. Se avessero provato avrebbero sofferto lo stesso fato e sarebbero stati scagliati via.


Zhou Yu strinse i denti e disse: "Ci proveremo! Siamo già arrivati fin qui, anche se sapevano bene che non c'era possibilità di andare oltre, se ci arrendessimo qui allora rovineremmo il nostro cuore delle arti marziali! Se non avessimo lasciato il regno di Fortuna Celeste, allora non avremmo mai saputo del divario che c'è tra noi e loro, non possiamo rimanere stare con le mani in mano.


Le quattro famiglie di coltivatori del regno di Fortuna Celeste avevano sempre mantenuto un atteggiamento di superiorità. Ora Zho Yu aveva finalmente capito che, figuriamoci i discepoli dei coltivatori, anche se tutte e quattro le famiglie fossero state poste nel territorio dei Sette Profound, non sarebbero state considerate altro che piccole formiche. Nelle diverse centinaia di chilometri circostanti probabilmente c'erano moltissime altre famiglie più ampie e famose della loro.


Mentre Zhou Yu e Liang Long calpestarono il gradino a metà percorso, furono colpiti dalla corrente di energia origin e furono scagliati via. Molti altri praticanti di arti marziali li accompagnarono. C'erano anche molti che, dopo essere stati colpiti, si rialzarono e strisciarono di nuovo in avanti.


Alcuni dopo essere stati investiti dalle correnti si arresero, altri si ritirarono ancora prima perché sapevano che non sarebbero riusciti ad andare oltre.


Lin Ming vide questi tentativi e le sconfitte di chi continuava a provare e a riprovare. Sospirò con emozione. Non troppo tempo fa era proprio come loro, si batteva diligentemente per una lontana speranza, eppure sperimentava un fallimento dopo l'altro.


Per quella debole speranza aveva scommesso tutto ciò che aveva. Quello era il cammino delle arti marziali.


Anche nelle innumerevoli dimensioni nel Regno degli Dei c'erano tantissimi praticanti di arti marziali, ma alla fine solo pochissimi di loro riuscivano a raggiungere il pinnacolo.


Per arrivare a quello stadio dovevano avere perseveranza, talento, ma anche un'opportunità!


Ma quegli incontri fortuiti potevano essere ottenuti da chi era preparato, altrimenti sarebbero stati inutili.


I tre Maestri delle Sette Valli Misteriose rimasero sulla barca spirituale, ignorando i praticanti di arti marziali sotto che stavano facendo del loro meglio per salire. Per loro questi discepoli non erano nient'altro che formiche.


A quel punto l'incenso cominciò a bruciare più lentamente. Nonostante mancasse solo un quarto di bastoncino, era ancora alto due piedi e mezzo. Lin Ming stimò che, di questo passo, ci avrebbe messo meno di mezz'ora per finire.


Allora c'era abbastanza tempo dopotutto. Lin Ming capì. Questa prova era per i discepoli. Per lasciare che questi giovani arroganti e troppo sicuri di sé capissero la differenza tra loro e i veri talenti. Se fossero rimasti scoraggiati e avessero rinunciato a scalare, allora non avrebbero potuto continuare a percorrere il cammino delle arti marziali.


Era una selezione, quelli rimasti sarebbero diventati più esperti e saggi, ma quelli che erano stati eliminati non sarebbero più riusciti a riprendersi da questo fallimento.


I giovani talenti che avevano già raggiunto il cancello della montagna guardarono dall'alto al basso quelli che stavano ancora lottando per salire. Anche questo disprezzo era un motivatore per quelli che stavano ancora scalando.


Erano da sempre abituati ad essere superiori; quando mai avevano ricevuto un trattamento del genere?


Notando lo sguardo di questi talenti, Lin Ming sospirò di nuovo. Questi ragazzi potevano essere chiamati talenti nelle Sette Valli Misteriose e quindi potevano essere guardati con sdegno dagli altri. Ma se fossero stati messi in un Sect più forte, allora potrebbero essere loro quelli che dovevano lottare per scalare i gradini.


Bastava prendere come esempio Mu Qianyu. Circolazione a 15 anni, Houtian a 17, Xiantian a 22. Se la ventenne Mu Qianyu fosse stata qui, tutti i geni presenti, inclusi i tre Maestri delle Sette Valli Misteriose, sarebbero stati messi in ombra dal suo splendore!


Proprio mentre Lin Ming era assorto, vide Qin Xingxuan raggiungere finalmente il cancello, il suo volto era arrossato e il suo corpo era sudato. Lin Ming sorrise per il sollievo e la salutò per poi darle subito una bottiglia di pillole per recuperare la vera essenza.


Nonostante fosse stata a stento in grado di superare il cancello, questo era comunque abbastanza scioccante per l'età di Qin Xingxuan e la sua coltivazione negli stadi intermedi della Forgia delle Ossa.


Mezz'ora dopo la prova finì. C'erano molti praticanti di arti marziali esausti che erano crollati sui gradini. Nonostante i loro sforzi avevano comunque fallito. Anche Liang Long e Zhou Yu non erano riusciti a superare la prova.


Rimanevano circa 200 praticanti di arti marziali; era stato eliminato circa il 60% del numero iniziale. In questo gruppo, il 70% di loro erano discepoli delle Sette Valli Misteriose. Solo poche decine appartenevano ai 36 paesi e alle 16 famiglie di coltivatori. C'erano stati molti maestri agli inizi del Circolazione che erano stati eliminati dalla corrente origin. I flussi di energia equivalevano ad un colpo di un praticante di arti marziali negli stadi iniziali del Circolazione. Non solo, le correnti erano connesse tra di loro. Un praticante di arti marziali agli inizi del Circolazione non sarebbe riuscito a resistervi.


Del gruppo del regno di Fortuna Celeste rimasero Ling Sen, Lin Ming e Qin Xingxuan. Tra questi 36 paesi, almeno metà dei partecipanti aveva fallito. Solo in grandi paesi come la Nazione Huoluo e la Nazione Jingchan ne erano rimasti tre.


Il regno di Fortuna Celeste era un paese di medio livello, era sorprendente che avesse avuto successo.


Le 16 famiglie di coltivatori erano in una situazione leggermente migliore. Questi atnchi clan di solito avevano un discepolo preparato appositamente e per questo di solito avrebbero mantenuto almeno un candidato. C'erano alcune grandi famiglie di coltivatori che avevano perfino 2 o 3 persone rimaste.
                                


                                



