---
weight: 243
title: Capitolo 243 - Fata Qinghong
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.464Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea F.!
da editare
-Schadenfreude


<em>'Cosa stavo pensando...? Come poteva...'</em> Lin Ming scosse la testa, ridendo dei suoi pensieri.


Mu Qianyu era la Sacerdotessa più importante dell'Isola della Divina Fenice. In futuro sarebbe diventata maestra della setta, una fata discesa sulla terra che sarebbe stata rispettata e ammirata da moltissime persone. Lui invece non era nemmeno avanzato completamente nel Circolazione, il divario tra loro era grande come quello tra le nuvole e il fango. Mu Qianyu avrebbe pensato a lui nel suo tempo libero se si fosse annoiata, come poteva recarsi alle Sette Valli Misteriose e guardare degli incontri così noiosi...?


Secondo Lin Ming, una Sacerdotessa probabilmente era una figura che sarebbe diventata la Maestra della setta, con una posizione incredibilmente onorabile. Ma in realtà l'aveva sottovalutata. Una Sacerdotessa era ancora più rara di un Maestro di un Sect.


L'Isola della Divina Fenice cambiava maestro ogni 100 anni. Dopodiché si sarebbe ritirato diventando un Antenato. Ma una Sacerdotessa si vedeva una volta ogni 500 anni e non ogni Sect ne aveva una.


La branca principale dell'Isola della Divina Fenice era l'antica famiglia della fenice, la famiglia Mu. La Sacerdotessa poteva provenire solo dalla famiglia Mu, che aveva un'eccesso di energia Yun e una mancanza di energia Yang. Per questo avevano pochissimi bambini. Nonostante ci fossero molti discepoli con il cognome Mu, in realtà era solo un nome, non significava che appartenessero davvero alla famiglia Mu.


Ogni poche centinaia di anni, la famiglia Mu avrebbe prodotto una ragazza con il sangue di un discendente di una fenice e il suo talento sarebbe stato di settimo grado. Era una Sacerdotessa.
Inoltre una Sacerdotessa poteva evocare la sua Bestia Sacra. Ad esempio l'Uccello Vermiglio che stava cavalcando la donna con la maschera non apparteneva a lei. Era stato lasciato da un'anziana Sacerdotessa che era morta.


La vita di un discendente di una fenice era molto più lunga di quella degli esseri umani. Alcuni discendenti potevano continuare a vivere anche dopo che il loro padrone era morto e rimanere nell'Isola della Divina Fenice per molti secoli o anche mille anni. Per tutti quegli anni, l'Isola della Divina Fenice aveva radunato tre Uccelli Vermigli e un <a href="https://www.google.it/search?q=%E9%B8%BE&rlz=1C1AOHY_enIT708IT708&espv=2&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjE0sPRzKvTAhUL1RQKHVfnAOQQ_AUIBigB&biw=917&bih=687" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Luan</a> Blu .


Uno di quegli Uccelli Vermigli era la Bestia Sacra di Mu Qianyu. Il Luan Blu era la Bestia Sacra della sua sorella minore, Mu Bingyun.


Ogni volta che appariva una Sacerdotessa, c'era anche una possibilità che nascessero due gemelle. Così avrebbero evocato un Uccello Vermiglio e un Luan Blu. Se fosse accaduto, l'Isola della Divina fenice sarebbe entrata in un periodo incredibilmente prospeto. Se fosse riuscita a sfruttare questa opportunità, sarebbe potuta diventare un Sect di quinto grado.


"Signorina, come preferisce essere chiamata?"


Shi Zongtian era rimasto sulla prua della barca spirituale e l'Uccello Vermiglio la seguiva lentamente. La donna vestita di nero con la maschera disse a bassa voce: "Il mio nome è Mu Qinghong."


"Capisco, Fata Qinghong. Prego."


Con queste parole, la barca si era già allontanata fino a sparire dalla vista della folla di sotto. Shi Zongtian condusse Mu Qinghong nella Grande Sala. La persona che proveniva dalla Montagna del Pavone era stata dimenticata e lasciata da parte e naturalmente non aveva nulla da dire al riguardo. La differenza di forza era di un intero grado. Perfino il capoclan della Montagna del Pavone sarebbe potuto diventare a stento un Anziano dell'Isola della Divina Fenice. Non solo, sarebbe stato soltanto un Anziano della Corte Esterna poco importante.


In un Sect di terzo grado, gli Anziani erano allo stadio Xiantian. E potrebbe non esserci nemmeno un maestro al Revolving Dan. Al massimo raramente ce ne sarebbero stati uno o due. In un Sect di quarto grado gli anziani erano al Revolving Dan. Questa era una grossa differenza.


Mu Qinghong e Shi Zongtian si sedettero l'una accanto all'altro su un palco a guardare la piazza. Mu Qinghong diede un'occhiata alla coltivazione di tutti i giovani talenti e si accigliò.


"C'è davvero qualcuno in questo piccolo Sect di terzo grado che è degno dell'attenzione di Qianyu?" Borbottò tra sé e sé Mu Qinghong.


Mu Qinghong era un'orfana, ma dato che il suo talento era sbalorditivo era stata adottata dall'Isola della Divina Fenice e aveva ricevuto il cognome Mu. Dopo che Mu Qianyu era stata scelta come Sacerdotessa, Mu Qinghong era stata designata come sua assistente.


Mu Qinghong era 19 più grande di Mu Qianyu. Erano cresciute insieme e si consideravano sorelle, il loro rapporto era molto buono. Un mese fa, Mu Qianyu era tornata nell'Isola della Divina Fenice e aveva chiesto a Mu Qinghong  di andare nelle Sette Valli Misteriose per osservare un giovane di nome Lin Ming, dicendo che aveva un talento davvero insolito e che in futuro sarebbe potuto diventare un formidabile maestro al Revolving Dan. Se fosse stato disposto ad aiutare l'Isola della Divina Fenice in futuro, allora la setta avrebbe avuto più possibilità di raggiungere il quinto grado.


Questa valutazione era semplicemente ridicola. Mu Qianyu aveva praticamente paragonato il suo talento a quello di Lin Ming.


"Ha circa 15 o 16 anni e la sua coltivazione potrà arrivare al Circolazione da un momento all'altro. La sua forza supera di molto un praticante di arti marziali al suo stesso livello e ha un rarissimo intento marziale. Il suo corpo ha uno strano sangue con una stirpe non inferiore a quella dell'Uccello Vermiglio. Ha una formidabile vitalità e può anche controllare il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola..."


Mu Qinghong ricordò i dettagli che Mu Qianyu le aveva detto. Se questa descrizione non fosse stata sbagliata, un personaggio del genere sarebbe stato un talento al pinnacolo di un qualsiasi sect di quarto livello.


In quel momento gli incontri erano già iniziati. Mu Qinghong li osservò per un po', ma non trovò un praticante di arti marziali di attributo fulmine. Finse di chiedere con noncuranza: "Maestro della valle Shi, tra questi giovani talenti, quali provengono dal Sect e quali dai 36 paesi?"


Mu Qinghong sapeva che Lin Ming proveniva dal regno di Fortuna Celeste. Finché fosse stata in grado di scoprire in che palco era il regno di Fortuna Celeste, allora sarebbe riuscita a trovare facilmente Lin Ming.


Dopo aver sentito la domanda di Mu Qinghong, Shi Zongtian rimase un po' perplesso. Questa donna era troppo interessata all'Incontro di Arti Marziali delle Sette Valli Misteriose, stava cercando qualcuno?


L'Isola della Divina Fenice non poteva essere venuta qui per reclutare qualcuno...


Non dovrebbe essere. I discepoli con il migliore talento come Jiang Baoyun della Fazione della Spada o Qin Wuxin della Fazione del Guqin erano cresciuti nelle loro fazioni e avevano imparato i metodi di coltivazione delle loro fazioni. Avrebbero dovuto cambiare i loro metodi di coltivazione se avessero tradito il loro Sect per entrare nell'Isola della Divina Fenice, questo avrebbe provocato loro più danni che vantaggi.


Inoltre i metodi di coltivazione dell'Isola della Divina Fenice non erano adatti agli uomini.


Nonostante fosse riluttante, Shi Zongtian descrisse da dove provenivano i praticanti di arti marziali di ogni stadio.


"L'area del sesto stadio? Non sembra che ci sia nulla di speciale lì..."


In quel momento nel sesto palco del campo di arti marziali era iniziato la terza fase dell'Incontro di Arti Marziali. Wang Mu della Nazione Huoluo e Zhou Feng, che apparteneva ad una famiglia di coltivatori, erano entrati in campo.


La coltivazione di Zhou Feng era al picco della Forgia delle Ossa. Dato che era arrivato fin qui, doveva essere un talento capace di combattere con persone più forti del suo livello.


"Ti sconfiggerò in cinque mosse!" Gridò Wang Mu tirando fuori la sua spada lunga. Non considerava nemmeno Zhou Feng.


"Parli troppo, non temi di sputarti in faccia? Voglio vedere come riuscirai a sconfiggermi!"


Anche Zhou Feng era arrogante. Le parole di Wang Mu lo avevano fatto arrabbiare. Il suo avversario era solo negli stadi intermedi del Circolazione, eppure era così sfrenato!


Dall'inizio dell'incontro, Zhou Feng aveva usato il suo colpo finale. Aveva capito che non sarebbe stato facile sconfiggere qualcuno come Wang Mu, così doveva usare tutte le sue forze fin dall'inizio.


La mossa finale della famiglia Zhou fu affrontata facilmente da Wang Mu. Dopodiché Wang Mu menò tre fendenti, ponendo Zhou Feng in una situazione precaria.


Alla quarta mossa, Wang Mu ruppe la barriera di vera essenza che proteggeva Zhou Feng.


Al quinto colpo Wang Mu fece volare via l'arma di Zhou Feng. Poi gli diede un calcio al petto scagliandolo via dal palco.


"Terzo incontro, vince Wang Mu!" Annunciò l'arbitro lì accanto mentre guardava Wang Mu. Pensava che fosse piuttosto buono che qualcuno dei 36 paesi avesse una forza del genere. Dovrebbe riuscire ad avanzare fino ai primi 100. Se un praticante di arti marziali dei 36 paesi fosse riuscito ad avanzare tra i primi 100, sarebbe stato un risultato di cui poteva essere orgoglioso.


Dopo aver sconfitto Zhou Feng in cinque mosse, Wang Mu guardò Lin Ming con arroganza. "Manca una decina di incontri circa, allora sarà il momento di combattere."


Lin Ming sorrise soltanto senza dire nulla. Si girò a guardare la tabella con il programma della competizione e, proprio come aveva detto Wang Mu, il loro incontro sarebbe iniziato abbastanza presto.


Lin Ming aveva sentito che la Sorgente Celeste della Nazione Huo Luo conteneva un'energia Heaven Earth Origin incredibilmente pura. Non solo, non ci sarebbero stati effetti collaterali dopo essersi immersi. Non vedeva l'ora.


"Quarto incontro, Lin Ming contro Chen Xiao."


Questo sarebbe stato il primo incontro di Lin Ming. Il suo avversario Chen Xiao, proveniva dalla Fazione delle Formazioni delle Sette Valli Misteriose e la sua coltivazione era agli inizi del Circolazione. Nell'ultimo Incontro di Arti Marziali era finito al 105esimo posto.


Nonostante non sembrasse una posizione impressionante, allora Chen Xiao era al picco della Forgia delle Ossa. Ora, tre anni dopo, era migliora di molto. E più della metà dei discepoli davanti a lui non potevano più partecipare all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni a causa della loro età. Si poteva dire che, stavolta Chen Xiao sarebbe entrato sicuramente tra i primi 100.


Mu Qinghong guardò questo incontro da lontano. Finora questo Lin Ming corrispondeva alle descrizioni di Mu Qianyu. Sembrava avere 16 o 17 anni, la sua coltivazione era al picco della Forgia delle Ossa e potrebbe anche entrare nello Stadio Circolazione.


Mu Qinghong stava aspettando che Lin Ming tirasse fuori la sua arma. Se fosse stata una lancia allora sarebbe stata certa che era lui. O se avesse usato della vera essenza di tipo fulmine, anche questo avrebbe confermato i suoi sospetti.


La forza dell'avversario di Lin Ming era a stento adeguata agli occhi di Mu Qinghong. Beh almeno avrebbe potuto vedere come Lin Ming avrebbe affrontato il suo avversario.


Sul palco, Chen Xiao stava tenendo una piccola bandiera con una formazione e stava sorridendo verso Lin Ming: "È già piuttosto buono che un ragazzo al picco della Forgia delle Ossa possa arrivare fin qui. Ma che peccato, la tua fortuna si è esaurita, la prima persona che dovrai affrontare sarò io."


Chen Xiao non considerava nemmeno Lin Ming. Anche lui era un talento che poteva combattere avversari più forti di lui, solo un maestro negli stadi intermedi del Circolazione era degno della sua attenzione. Avrebbe sistemato con una sola mossa qualcuno con una coltivazione più bassa della sua.


"Uh?" Lin Ming chiuse gli occhi mentre Chen Xiao stava ancora parlando.


Cosa sta facendo? Mi sta sottovalutando? Chen Xiao si accigliò. Voleva scagliare via Lin Ming con una mossa noncurante, ma visto la sua mancanza di rispetto, decise di dargli una piccola lezione.


"Che l'incontro abbia inizio!"


Chen Xiao brandì subito la sua bandiera e una successione di simboli circolò attorno alla sua mano come un arcobaleno liquido, era davvero incantevole. Ma non appena Chen Xiao scosse la sua bandiera, i bellissimi simboli si sciolsero per formare un'arma affilata.


Di fronte a tutte le azioni di Chen Xiao, Lin Ming si limitò ad aprire gli occhi


<em>Bang!</em>


Innumerevoli visioni e immagini si riversarono nella mente di Chen Xiao. Il suo corpo tremò, il suo sguardo si appannò e alla fine crollò a terra con un tonfo.


Lin Ming si girò lentamente e se ne andò. Il pubblico vicino al palco rimase senza parole.


"Uh? Cos'è successo?"


"Quel praticante di arti marziali di nome Lin Ming non ha fatto nemmeno una mossa? È stato troppo veloce, non l'ho nemmeno visto."


"Non si è mosso... lo ha solo guardato..."


"Com'è possibile?"


Visto che erano radunati in gruppi, il sesto in cui era Lin Ming non aveva un discepolo diretto delle Sette Valli Misteriose. Per questo non c'erano molti spettatori a guardare. La maggior parte di loro era a guardare i discepoli più famosi. La gente che aveva guardato l'incontro di Lin Ming non aveva una coltivazione molto alta, così non avevano visto cos'era accaduto.


"Era un attacco dell'anima..." Mu Qinghong si accigliò. Mu Qianyu non aveva detto che Lin Ming era capace di usare attacchi dell'anima. Aveva pensato che avrebbe usato la lancia o dell'essenza di tipo fulmine, ma non credeva che avrebbe usato un attacco dell'anima. Che la forza questo metodo fosse più potente della sua arma? O il suo avversario non fosse degno della sua lancia?
                                


                                



