---
weight: 2470
title: Capitolo 247 - Dalla Fase dei Gruppi ai Primi 100!
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.465Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea F.!
da editare
-Schadenfreude


Era vero che Lin Ming era forte. Tuttavia molti dei diretti discepoli delle Sette Valli Misteriose erano terrificanti. Erano tutti al picco del Circolazione; un intero stadio in più di Lin Ming. Non solo, erano anche talenti in grado di superare il proprio livello di coltivazione; erano molto più forti di un comune maestro negli stadi intermedi dell'Houtian.


Non importava quanto fosse forte Lin Ming, non poteva superare quasi due stadi per combattere contro un maestro negli stadi intermedi dell'Houtian. Se fosse stato possibile, allora potrebbe sconvolgere perfino le Sette Valli Misteriose.


Qin Xingxuan disse: "Ci sono venti candidati selezionati come possibili campioni. Sono quasi tutti discepoli principali delle Sette Valli Misteriose, così come i favoriti più popolari tra i 10 gruppi. Anche Jiang Lanjian è stato scelto e il suo tasso di compensazione è 1:20.
C'è anche uno che proviene da una famiglia di coltivatori che è stato selezionato, Zhang Yanzhao e il suo tasso di compensazione è 1:35.


Zhang Yanzhao?


A Lin Ming questo nome sembrò familiare. Ripensò al trambusto nella Sala del Fiore del Deserto, uno dei seguaci di Ouyang Ziyun ha menzionato questo nome. Zhang Yanzhao della famiglia Zhang è riuscito a raggiungere i primi 20 nell'ultimo Incontro tra le Fazioni! Ma c'era una vasta differenza in confronto ai dieci migliori discepoli delle Sette Valli Misteriose. Stavolta si era allenato per tre anni e sperava di ottenere successo con il suo duro lavoro.


Da quanto le Sette Valli Misteriose avevano cominciato a tenere il loro Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, il primo posto era stato vinto sempre da un discepolo principale delle Sette Valli Misteriose; non era mai stato conquistato da un estraneo. Era già piuttosto buono che Zhang Yanzhao fosse stato selezionato come uno dei 20 possibili candidati ottenendo un tasso di compensazione di 1:35.


"Sì... hai detto che sono stato selezionato come favorito?" Chiese Lin Ming.


"Umh... sei stato selezionato come uno dei favoriti nei 36 paesi. Ma devi arrivare primo tra tutti i discepoli dei 36 paesi. Ci sono 7 candidati scelti; il tuo tasso di compensazione è 1:6.


"1:6? Sembra che non sia così alto. Non dovrei essere in cima alla classifica, vero?"


"Sì. Quelli con la posizione più alta sono i due fratelli che provengono dalla nazione Jingchan. Entrambi hanno una coltivazione negli stadi intermedi del Circolazione e stanno per entrare nello stadio Circolazione. I loro tassi di compensazione sono 1:2.


"Nazione Jingchan..." Visto che i loro paesi erano troppo lontani, Lin Ming non aveva mai visto questo paese e ne aveva solo sentito parlare. La Nazione Jingchan era un paese estremamente misterioso e la sua terra era più piccola di quella del regno di Fortuna Celeste. Tuttavia il loro potere era superiore a quello della Nazione Huoluo.


Lin Ming ci pensò per un momento. Fece un largo sorriso verso Qin Xingxuan e disse: "Xingxuan, se vuoi vincere un po' di soldi per mangiare alla Sala del Fiore del Deserto, allora puoi scommettere su di me."


"Ahah... beh, in realtà ho già scommesso 20 pietre di vera essenza su di te..." Mormorò Qin Xingxuan un po' imbarazzata. Questo era solo ciò che aveva previsto che sarebbe accaduto. Nonostante Lin Ming non potesse diventare il campione, Qin Xingxuan era sicura che potesse battere facilmente i fratelli della Nazione Jingchan. Finora non aveva nemmeno usato la sua lancia.


.........


Dopo pranzo, la fase degli incontri pomeridiani sarebbe iniziata. Il programma era stato stabilito specificatamente; non c'erano sorteggi. Questo per far sì che i favoriti non incontrassero nella fase dei gruppi e che i praticanti di arti marziali di famiglie simili fossero distanziati il più possibile.


Ognuno dei 21 individui del gruppo di Lin Ming doveva combattere un totale di 15 incontri, così i 30 favoriti avrebbero combattuto l'uno contro l'altro.


Lin Ming non si era imbattuto con Bi Tinghua, Jiang Lanjian, Ling Sen o Qin Xingxuan.
Moltissimi dei suoi avversari si erano arresi, così Lin Ming non aveva combattuto. Questo fino alla settima battaglia dove Lin Ming avrebbe dovuto affrontare un praticante di arti marziali negli stadi intermedi del Circolazione. Questo era un discepolo della Fazione dei Raffinatori delle Sette Valli Misteriose, Sun Dong.


La sua coltivazione era negli stadi intermedi del Circolazione e aveva ottenuto dei buoni risultati in questa fase. Per lui non dovrebbe essere troppo difficile qualificarsi. Non solo, in quanto discepolo della Fazione dei Raffinatori, era particolarmente abile nel difendersi e controllare gli attacchi che usavano la forza dell'anima.


Sun Dong entrò in campo con molta sicurezza. Sulla sua testa stava piroettando una fornace larga tre piedi.


"Sei piuttosto forte, ma non sarà facile sconfiggermi. Nonostante i discepoli della mia Fazione dei Raffinatori delle Sette Valli Misteriose non sia così forte con le tecniche marziali e i metodi di coltivazione, in termini di forza dell'anima la nostra potenza è superiore a quella dei normali praticanti di arti marziali! I tuoi attacchi dell'anima sono inutili contro di me!"


Un maestro raffinatore e un maestro iscrizionista erano praticamente uguali; entrambi avevano bisogno di un controllo accurato della forza dell'anima. Sun Dong era un talento dell'anima di quinto livello e aveva anche coltivato una formula dell'anima fin da quando era bambino per raffinare e costruire la sua forza dell'anima. Si poteva immaginare quanto fosse forte.


"Ahah, non vedo l'ora. Nonostante Sun Dong non sia troppo forte, è proprio qualcuno in grado di affrontare Lin Ming. Gli attacchi dell'anima non dovrebbero funzionare su di lui. Mi chiedo quali altri metodi abbia."


"Eheh, è tempo che questo Lin Ming subisca una sconfitta. Non vedo l'ora che la sua serie di vittorie si interrompa.


Lin Ming aveva spazzato via e sconfitto molti maestri delle Sette Valli Misteriose. Dato che c'erano molti discepoli delle fazioni tra gli spettatori, naturalmente speravano che Lin Ming avrebbe perso un incontro; erano gelosi di qualcuno che era rimasto imbattuto negli incontri tra i gruppi.
Inoltre questo ragazzo proveniva dai 36 paesi. Era come un ragazzo povero che era salito sulla testa di un reale; questo rendeva scontente molte persone.


"Lascia che ti faccia vedere i segreti della nostra Fazione dei Raffinatori! Tripode Universale!"


Sun Dong gridò e la piccola fornace nera sulla sua tesca cominciò a girare nel vento. In un batter d'occhio si allargo di diversi piedi.


Dopo che la vera essenza venne riversata nella fornace, acquistò una forza inimmaginabile. Poteva anche distruggere una piccola collina o la vetta di una montagna.


Lin Ming non prestò attenzione alle mosse di Sun Dong. Invece nei suoi occhi brillò una luce nera; aveva scatenato l'intento marziale Samsara.


<em>Bang!</em>


Sun Dong impallidì come se fosse stato colpito duramente. Visto che la fornace a tre piedi nell'aria aveva perso il supporto della sua vera essenza e della sua forza dell'anima, piombò a terra e ruppe le piastrelle dell'arena.


<em>'Cavolo, com'è successo. La mia forza dell'anima è così forte, com'è riuscito a ferirmi?'</em> Pensò Sun Dong mentre ansimava, si stava premendo una mano contro il volto per sostenersi.


"Fornace che Distrugge i 10.000 Vuoti!" Lo sguardo di Sun Dong si animò e la fornace nera cominciò di nuovo a girare. Stavolta stava volando a pochi piedi d'altezza.


Gli occhi di Lin Ming brillarono di nuovo di una luce nera. Sun Dong tremò di nuovo, poi il suo sguardo si appannò e crollò a terra.


"Vittoria per Lin Ming!"


Dopo l'annuncio dell'arbitro, il pubblico era rimasto in silenzio per lo stupore. Perfino Sun Dong della Fazione dei Raffinatori era stato sconfitto. Non solo, era stato battuto così facilmente. Come poteva essere?


La sconfitta di Wang Mu era stata sorprendente per alcuni, ma era ancora un risultato accettabile. Questo perché la forza dell'anima di Lin Ming era anormale ed era capace di raggiungere i livelli di un maestro negli stadi intermedi del Circolazione. Ma Sun Dong era un maestro raffinatore specializzato nell'uso della forza dell'anima. Perché aveva sofferto un fato simile a quello di Wang Mu?


Che sorta di origini aveva questo Lin Ming?


Molti dei discepoli delle Sette Valli Misteriose tra gli spettatori sentirono dei brividi su per la schiena. Lin Ming aveva usato la sua forza dell'anima per sconfiggere un avversario dopo l'altro. Indipendentemente dalla coltivazione o dalla forza dell'anima, gli incontri si erano svolti in pochi respiri di tempo. Gli attacchi di Lin Ming davano una sensazione mistica e insondabile!


In realtà, nonostante l'intento marziale Samsara di Lin Ming fosse quasi un attacco dell'anima, non era la sua sola funzione.


L'intento marziale Samsara che era nato dalla volontà era in sé un attacco contro il cuore degli altri praticanti di arti marziali. Senza risoluzione, allora sarebbe stato molto semplice perdersi nei 100 Samsara.


Anche se un praticante di arti marziali aveva una potente forza dell'anima, ciò non implicava che il suo cuore fosse risoluto.


Per questo non si poteva ignorare l'intento marziale Samsara solo avendo una forte forza dell'anima.


L'intento marziale Samsara poteva essere visto solo dalle persone che lo affrontavano. Solo loro erano capaci di vedere i suoi misteriosi segreti. Gli altri lo avrebbero trovato troppo difficile da capire. Quelli invece che erano stati sopraffatti dalle innumerevoli visioni, avevano perso coscienza molto velocemente. Alla fine era difficile capire che sorta di attacco fosse stato usato.


Tuttavia, in quel momento nella Grande Sala, Mu Qinghong notò che c'era qualcosa di peculiare nell'attacco dell'anima di Lin Ming. Tuttavia avrebbe capito cos'era veramente se avesse sperimentato di persona l'attacco.


<em>'Questo giovane sta diventando sempre più interessante. Forse Qianyu non aveva esagerato come credevo'.</em>


Mu Qinghong sorrise. Era contenta che non avesse fatto questo viaggio inutilmente.


Le fasi di gruppi furono piuttosto noiose. Non c'erano scontri tra persone potenti. Metà degli incontri erano stati decisi dal livello di coltivazione.


Alla fine stava per iniziare l'incontro tra Ling Sen e Bi Tinghua. Attrasse l'attenzione di molte persone.


Ling Sen, 21 anni, coltivazione agli inizi della Forgia delle Ossa.


Bi Tinghua, 19 anni, coltivazione negli stadi avanzati del Circolazione.


Fin dall'inizio della battaglia, Ling Sen attivò il suo Dominio Assassino. Sapeva bene che Bi Tinghua sarebbe stato l'avversario più forte che avrebbe affrontato finora.


<em>Fu!</em>


Bi Tinghua si sentì un po' stordito mentre il paesaggio attorno a lui cambiava. Subito dopo fu trasportato in un inferno sanguinoso. Vide innumerevoli rocce grigie e diavoli che stavano salendo dal nono strato dell'abisso.


Bi Tinghua sorrise sinistramente.


"Illusione? Provengo dalla Fazione Miraggio!


Bi Tinghua sorrise, si strinse le mani e all'improvviso un enorme pilastro di fuoco discese dal cielo. I diavoli erano stati ridotti in cenere dalle fiamme ardenti.


Il fuoco diventò sempre più grande e caldo. All'improvviso incominciò a rompere le rocce e a bruciare perfino il cielo. Questo inferno era un'illusione formata da Bi Tinghua. In questo mondo illusorio Bi Tinghua era un dio!


<em>Bang!</em>


Il Dominio Assassino venne fatto a pezzi. Ling Sen impallidì.


Bi Tinghua sorrise mentre lo guardava dall'alto in basso: "Non hai speranze contro di me."


"Mille mani del Budda Brillante!"


Bi Tinghua sferrò un colpo di palmo. Presto le innumerevoli immagini residue della mano di Bi Tinghua aumentarono così da tanto da oscurare il cielo.


Ling Sen gridò e brandì il suo spadone. Fece circolare la vera essenza del suo corpo fino al limite e contrattaccò.


<em>Bang!</em>


Il vento della spada fu infranto. I mattoni sotto i piedi di Ling Sen si ridussero in polvere. Con uno sbuffo soffocato, si inginocchiò sul posto. La vera essenza che circondava il suo corpo si disperse, aveva ricevuto una grave ferita.


"Vittoria per Bi Tinghua!"


L'arbitro sentì che non c'era nulla di strano in questo risultato; la coltivazione dei due era troppo diversa. Se Ling Sen fosse riuscito a vincere allora sarebbe stato l'evento più scioccante in tutte le Sette Valli Misteriose.


Ling Sen aveva perso. Non solo, non era riuscito nemmeno a costringere Bi Tinghua a mostrare la sua vera abilità.


Dopo che l'incontro finì, rimasero pochi altri duelli per cui valeva la pena prestare attenzione. La maggior parte degli avversari di Lin Ming si arresero. Se avesse continuato così, avrebbe superato facilmente la fase dei gruppi.


Bi Tinghua e Jiang Lanjian si erano qualificati con lo stesso punteggio, imbattuti.


Qin Xingxuan non riuscì a qualificarsi a causa di due sconfitte di troppo. Si fermò nelle fasi di gruppo.


Ling Sen aveva vinto 12 incontri e ne aveva persi 3. I suoi risultati lo avevano fatto qualificare per le prossime fasi.


Nonostante questo risultato fosse ordinario, era piuttosto buono considerando la coltivazione di Ling Sen. Era solo perché aveva 21 e aveva perso il momento migliore per coltivare. La sua velocità di coltivazione era sempre stata la sua debolezza; era il limitatore che gli impediva di diventare un ottimo talento.


...............


"È arrivato il tramonto. Il rapporto dovrebbe arrivare da un momento all'altro."


Nel regno di Fortuna Celeste era già stata aperta la formazione di trasmissione del suono delle Sette Valli Misteriose. C'erano 36 pietre di vera essenza poste sul disco della formazione.


Ormai erano arrivate molte persone importanti. C'erano molti Anziani del Palazzo delle sette arti, Ta Ku e altri importanti discepoli e anche molti nobili del regno di Fortuna Celeste.


Oggi era il giorno in cui finivano gli incontri di gruppo, quindi stavano aspettando che arrivasse il rapporto.
                                


                                



