---
title: Capitolo 269 - Lin Ming VS Jiang Lanjian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.190Z
tags:
    - mw
---


<em>La programmazione di questa serie non è fissa, comunque da tempo sto facendo almeno tre capitoli a settimana, però ci sono periodi in cui ho più tempo libero e faccio anche cinque capitoli a settimana.
<strong>Non stabilisco una programmazione fissa proprio per mantenere la possibilità di pubblicare più capitoli e per correttezza nei confronti dei donatori.</strong>
Nel caso qualcuno non se lo ricordi o ci sia qualche lettore nuovo che non lo sa, qui ci sono i dettagli http://novelleleggere.com/programmazione/.
-Schadenfreude</em>


Jiang Lanjian non aveva pensato che l'incontro tra lui e Lin Ming si sarebbe svolto così presto.
Era l'incontro che aspettava con più impazienza. Si poteva dire che tra tutti i suoi futuri avversari, Lin Ming era quello con cui sperava di combattere di più!


Non perché Lin Ming fosse il più potente. Secondo Jiang Lanjian, la sua forza aveva raggiunto i primi 5 e forse i primi 3. Ma le sue abilità nel maneggiare la lancia lo avevano entusiasmato; la sua comprensione non era inferiore allo spadaccino Jiang Baoyun!


Ciò che Jiang Lanjian non vedeva l'ora di fare era combattere con Lin Ming. Facendo così sperava di aumentare la sua comprensione nell'arte della spada!


"Andiamo sul campo. Stavo aspettando da tempo questa battaglia. Userò tutte le mie forze in questo incontro." Jiang Lanjian guardò Lin Ming con uno sguardo pieno di spirito combattivo. I suoi passi erano rapidi, era già apparso sul campo di arti marziali.


Anche Lin Ming attivò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto. Sfrecciò come un fulmine e apparve all'improvviso a cento piedi di distanza da Jiang Lanjian.


L'intero pubblico trattenne il respiro, guardando congrande attenzione a questo incontro tra un genio della lancia e uno della spada.


Questo incontro era aspettato da tutti con impazienza, ancora di più del combattimento che ci sarebbe stato in seguito tra Lin Ming e Jiang Baoyun. Questo perché non c'era un divario così ampio tra i due contendenti: nonostante l'attuale Lin Ming sembrasse più potente, Jiang Lanjian non aveva ancora rivelato i suoi assi nella manica.


Qin Xingxuan si strinse le mani senza accorgersene. Di tutti i favoriti, Jiang Lanjian era quello che aveva visto di più. Erano stati vicini un po' di volte e aveva sentito chiaramente la sua forza, sembrava superiore perfino a quello del suo maestro, il Signor Muyi.


Nel regno di Fortuna Celeste Jiang Lanjian sarebbe stato capace di eguagliare un maestro negli stadi intermedi dell'Houtian.


Jiang Lanjian aveva solo 19 o 20 anni, mentre il suo maestro il Signor Muyi aveva già più di 100 anni. Questa differenza già mostrava l'evidente divario tra di loro.


Mentre Qin Xingxuan ripensò a sei mesi fa quando aveva accompagnato il suo maestro a vedere Lin Ming nella cucina del Padiglione dello Splendore, si emozionò. Non avrebbe mai immaginato che questo giovane sarebbe diventato ancora più forte del suo maestro in meno di un solo anno!


Jiang Lanjian mosse la spada lunga nelle sue mani emettendo un'energiapungente. Mentre rimaneva lì, sembrò una montagna torreggiante, il nobile vento della sua spada soffiava in ogni direzione, spazzando via il mondo.


<em>Chi chi chi!</em>


Lin Ming poteva sentire chiaramente il vento di spada di Jiang Lanjian perforare la sua aura. In confronto all'aura di Lin Ming che sembrava come una montagna irremovibile, il vento di spada di Jiang Lanjian aveva un potere distruttivo maggiore.


"Agile Spada!"


Mentre sferrava il suo colpo, la rapidità di Jiang Lanjian era incredibile! La sua figura diventò una serie di immagine residue e la luce della sua spada si condensò formando una linea sottile. Nascosto nell'aria, era quasi invisibile.


Questa era vera essenza altamente compressa, la sua rapidità era semplicemente spaventosa!


Come poteva Lin Ming bloccarlo?


Il campo visivo del ragazzo si ampliò. Anche ai suoi occhi la luce della spada sembrava essere svanita. Comunque aveva ancora la sua percezione e il vento attorno a lui gli sussurrava dove la spada si stava muovendo.


Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!


Lin Ming svanì istantaneamente dal posto in cui era, perfino le piastrelle sotto i suoi piedi si spezzarono.


<em>Cha cha cha cha!</em>


Non appena Jiang Lanjian si girò, sferrò 36 colpi di spada!


Ogni luce di spada era come una linea sottile, estremamente condensata. La vera essenza altamente compressa era piena di energia di spada - era incredibilmente affilata!


Non solo, ma tutti i colpi di Jiang Lanjian avevano degli angoli ingannevoli. Era praticamente impossibile determinare la traiettoria della spada invisibile!


Tra gli spettatori, mentre Zhang Yanzhao assisteva a questo spettacolo, sospirò. La vera essenza che Jiang Lanjian aveva riversato nella luce della sua spada non era forte, poteva essere perfino definita debole, ma dopo essere stata altamente compressa era diventata estremamente violenta e tagliente.


Le sue Tre Mosse Letali del Re Cruento avevano un potere d'attacco sbalorditivo.
Con un solo colpo di sciabola era riuscito a fare a pezzi l'arena e arrivare alla potenza di un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian!


In termini di forza d'attacco, Jiang Lanjian poteva essere considerato inferiore a lui, ma il punto chiave era, Zhang Yanzhao avrebbe mai avuto l'opportunità di usare questo colpo considerando la velocità del suo avversario?


Nonostante ci mettesse pochissimo tempo a radunare le forze per eseguire le Tre Mosse Letali del Re Cruento, sarebbe stato comunque un respiro di tempo. Per un praticante di arti marziali era un tempo più che sufficiente.


Lin Ming era rimasto fermo e gli aveva permesso di colpire, ma Jiang Lanjian sarebbe apparso istantaneamente di fronte a lui. Cosa sarebbe accaduto allora?


Mentre Zhang Yanzhao immaginava di trovarsi di fronte alla luce di spada di Jiang Lanjian, iniziò a sudare. Quandoquesto scenario ipotetico si presentò nella sua mente, capì che una volta che fosse stato colpito dalla luce della spada, sarebbe stato senza dubbio sconfitto!


<em>'Sembra che abbia sottovalutato ingiustamente i discepoli diretti della Valle dei Sette Misteri, pensavo che stavolta sarei potuto arrivare ai primi cinque posti, ma sembra che non possa nemmeno affrontare un mero Jiang Lanjian.</em>
<em> Sarebbe difficile raggiungere le prime cinque posizioni! Lo stile di combattimento di Lin Ming è simile al mio, un'assoluta oppressione usando la propria potenza e aura, e la sua arma è adatta a spazzare via eserciti di nemici, non eccelle in velocità. Come lo affronterà?'</em>


Gli attacchi di Jiang Lanjian non erano devastanti, ma erano incredibilmente taglienti e veloci. I suoi colpi e quelli di Zhang Yanzhao avevano caratteristiche completamente diverse. Zhang Yanzhao non riusciva ad immaginare come Lin Ming avrebbe bloccato la sua spada. La sua serie imbattuta sarebbe finita qui?


Non lo pensò soltanto Zhang Yanzhao, ma anche la maggior parte degli Anziani della Valle dei Sette Misteri. La Fazione della Spada era famosa per essere ilpiù ricco e più forte gruppo della setta. Queste dicerie non erano infondate. Perseguivano con ardore il cammino della spada, arma agile e violenta, con innumerevoli variazionieaffilata,tutti questi tratti erano ben mostrati dalle tecniche di Jiang Lanjian!


Sul palco di arti marziali, Lin Ming fu costretto in continuazione ad indietreggiare fino a raggiungere il limite del campo. Non c'era nessun'altra parte in cui andare. La sua lancia conteneva comunque il potere di prima, ma di fronte alla spada di Jiang Lanjian era riuscito solo ad usare Fiori nella Tempesta per bloccarlo e non riuscì a superare la valanca di luce della spada.


Comunque Lin Ming aveva un altro modo.


Quando aveva combattuto Zhu Yan, le tecniche di spada del suo avversarioavevano raggiunto un alto livello, ma Lin Ming era riuscito comunque a sconfiggerlo. Ad ogni tre o quattro colpi di spada,era riuscito ad usarne uno solo, madipendendo dalla Forza Penetrante, era riuscito ad utilizzare la vera essenza vibrante per deviarela luce della spada di Zhu Yan.


Tuttaviala potenzadi Jiang Lanjian era ancora superiore! La sua luce era condensata fino all'estremo, sufficiente a trapassare la vera essenza vibrante.


Ma se fosse stata combinata con il potere del Vero Drago?


In quell'attimo di secondo la vera essenza di Lin Ming diventò puramente azzurra!


Emanò una sconfinata Vera essenza azzurra!


&lt;em&gt;Ding ding ding ding ding ding ding!&lt;/em&gt;


Le innumerevoli luci di spada si scontrarono con il baglioredella lancia come una pioggia torrenziale. In quel momento Jiang Lanjian si sentì come se la sua spada stesse colpendo una montagna. La lancia fusa con la vera essenza vibrante emerse senza fine. Non importava quanto fosse condensata la luce della sua spada, non riusciva a trapassarla!


<em>Peng peng peng!</em>


La luce della spada di Jiang Lanjian fu dispersa di colpo dalle vibrazioni!


La vasta ondata di vera essenza azzurra continuò a travolgerlo. Non importava quanto fosse veloce la luce della spada di Jiang Lanjian o quanti colpi facesse, venivano tutti bloccati da questa vera essenza azzurra. Se una persona normale si difendesse usando la vera essenza, allora Jiang Lanjian avrebbe da tempo trapassato la sua difesa, quella di Lin Ming invece continuò a crescere, irremovibile!


Di fronte a questa grande resistenza, Jiang Lanjian sentì come se la sua spada fosse un pesce bloccato nel fango; la sua rapidità caldo drasticamente!


"Uh? Il battito del mio cuore?"


Jiang Lanjian rimase scioccato. In quell'istante sentì cheil suo battito cardiaco era stato influenzato dalla vasta ondata di vera essenza vibrante. Sembrò che tutto il sangue del suo corpo stesse provando a fluire al contrario e tutta la sua vera essenza stesse andando nel caos.


<em>Cosa sta succedendo?!?!</em>


Jiang Lanjian cambiò espressione: "Questo è il potere della vibrazione? Hai compreso un Concetto?"


"Concetto?" Lin Ming rimase lievemente sbalordito. Era riuscito a comprendere il Concetto di Vento perché aveva coltivato il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, ma non ne aveva capiti altri, né aveva il tempo di ponderarvi o meditarci sopra.


Quando aveva fuso la vera essenza azzurra con Forza Penetrante, l'effetto era diventato superiore. Naturalmente questa era solo una fusione preliminare con il sangue della scaglia inversa, se fosse stato in grado di mostrare tutta la sua potenza, sarebbe stato sicuramente più forte. Non c'era da meravigliarsi che lo Stregone avesse definito il sangue della scaglia inversa come il tesoro più prezioso nella Terra Sacra dello Stregone.


Gli spettatori rimasero storditi dall'improvviso ribaltamento della situazione. Avevano solo visto Jiang Lanjian rilasciare una luce di spada incredibilmente affilata e mortale, per poi essere stato costretto ad arretrare dalla lancia di Lin Ming. Non sapevano chiaramente cosa fosse successo.


Zhang Yanzhao si entì stordito. Credeva che Lin Ming avrebbe perso e non sapeva come si era ribaltata la situazione.


"Anziano Jiang, cosa crede che sia successo un momento fa?" Non era solo il pubblico ad essere confuso, perfino la maggior parte degli Anziani non riusciva a vedere i misteri profondi e i principi della lancia di Lin Ming . Non avevano sperimentato personalmente il potere della vibrazione; era qualcosa che era difficile da vedere solo con gli occhi.


L'Anziano Jiang era il Grande Anziano della Fazione della Spada. Jiang Lanjian era un bambino che aveva allevato da solo.


"È un genere di concetto."


L'Anziano Jiang aveva parlato di unconcetto, ma in realtà era un'utilizzazione di una Legge naturale. Senza dubbio la lancia di Lin Ming aveva contenuto una Leggeche era in grado di smantellare la carica di Jiang Lanjian.


"Concetto?" Un ragazzino di 16 anni è riuscito a comprendere un Concetto e utilizzare una Legge?! La percezione di questo ragazzo è troppo ridicola! Lanjian ha mai compreso un Concetto?"


"Lo ha fatto, ma il suo è inferiore a quello dell'avversario!" La voce dell'Anziano Jiang si incupì. Il talento di Jiang Lanjian era assolutamente sbalorditivo. Se non fosse stato per il fatto che Jiang Baoyun fosse ancora più incredibile, sarebbe stato senza dubbio il discepolo diretto.


Jiang Lanjian era molto più grande di Lin Ming ed era a stento in grado di comprendere un Concetto grazie alla sua guida. Un Concetto era l'utilizzazione del potere delle Leggi, cheera la forza e l'origine di ogni forza nell'intero universo. Cercare di comprenderle tramite la meditazione era più facile a dirsi che a farsi!


Da questo aspetto, Lin Ming era di gran lunga superiore a Jiang Lanjian!


Sul palco di arti marziali, Lin Ming stava riflettendo in silenzio. Dire che il suo potere di vibrazione fosse un Concetto non era sbagliato.


La Forza Penetrante si poteva definire una Legge di Vibrazione. Era la fusione di quella Legge con le innumerevoli unità del corpo umano. Quasi ogni praticante di arti marziali nel continente Tianyan non sapeva nemmeno che il corpo fosse composto da innumerevoli cellule; sarebbe stato impossibile per loro comprendere questa Legge tramite la meditazione.


"Lin Ming, mi dai troppe sorprese!" Jiang Lanjian fece un respiro profondo e la vera essenza nel suo corpo iniziò ad andare incontro ad un lieve cambiamento. La sua aura divenne elusiva e incostante come il vento.


Jiang Lanjian aveva già toccato il limite del Concetto di Vento. Sotto l'istruzione del Grande Anziano della Fazione della Spada era riuscito a combinare questo Concetto di Vento con la sua spada. Questa abilità era l'asso nella manica di Jiang Lanjian e ora non aveva altra scelta se non usarlo. Ma a dire la verità, anche con il vantaggio di questo Concetto, Jiang Lanjian non aveva la certezza di vincere, per lui Lin Ming era praticamente un profondo oceano misterioso, non riusciva a capire esattamente quale fosse il suo limite.


"Concetto di Vento!"


La luce della spada di Jiang Lanjian che prima era una linea sottile si disperse all'improvviso. L'energia della sua spada era come il vento, non lasciava alcuna traccia, né aveva alcuna ombra!


Lo sguardo di Lin Ming si animò, Concetto di Vento?!


Il Concetto di Vento poteva essere davvero usato in questo modo?
                                


                                



