---
weight: 275
title: Capitolo 275 - Circolazione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.191Z
tags:
    - mw
---


Tra il Forgia delle Ossa al Circolazione c'era un ostacolo inevitabile. Senza buone fondamenta, un praticante di arti marziali sarebbe rimasto bloccato per molti anni e se fosse passato troppo tempo sarebbe stata la fine del suo percorso di arti marziali.


Per i talenti di un Sect avanzare alla Circolazione non era niente di difficile. Per avanzare di livello ci sarebbero voluti un po' di mesi; anche metà anno sarebbe stato estremamente normale.


Ma i giovani talenti erano sempre incorsa contro il tempo. Per loro questi mesi erano un tempo estremamente prezioso.


La vecchia della Fazione del Guqin era già arrabbiata e gelosa di Lin Ming dato che era riuscito a distruggere le Otto Melodie del Vento Misterioso.


Shi Zongtian si accarezzò la barba senza parlare. Anche lui pensava che fosse impossibile per Lin Ming avanzare così velocemente al Circolazione. In quell'attimo di secondo aveva sentito la vera essenza di Lin Ming fluire nei suoi meridiani, ma presto era stata contenuta.


"Questo ragazzo è proprio audace. Vuole fare un avanzamento completo. Dopo lo straripamento della vera essenza, vuole avanzare naturalmente e consolidare la sua coltivazione. Naturalmente questo è anche il metodo che richiede più tempo."


Perfino nella Valle dei Sette Misteri ci sarebbero stati pochissimi geni che avrebbero scelto di farlo. Usando questo metodo avrebbero sprecato moltissimo tempo e il gioco non sarebbe valso la candela. Lin Ming aveva delle origini umili, era davvero lodevole che fosse così previdente.


Shi Zongtian disse: "Nonostante queste difficoltà, al massimo Lin Ming ci metterà sei mesi. Riuscirà ad arrivare al Circolazione a 16 anni. Per un ragazzo di 16 anni e mezzo avanzare al Circolazione... ahah, è un risultato piuttosto buono perfino per un Sect di quarto livello.


"Solo buono." Il Capo della Fazione del Guqin disse con asprezza. "Se non ricordo male anche Jiang Baoyun della Fazione della Spada è arrivato al Circolazione a 16 anni e mezzo e Wuxin della Fazione del Guqin ci è riuscita solo due mesi più tardi di lui a 16 anni e 8 mesi. La differenza tra loro non è cosìgrande."


"Ahah, Baoyun e Wuxin sono ottimi talenti." Shi Zongtian sapeva che questa vecchia tenevamolto alla propria reputazione, non era affatto magnanima e perdeva facilmente la pazienza. Era meglio fingersi d'accordo con qualunque cosa dicesse.


Il motivo per cui Shi Zongtian dava molta importanza a Lin Ming non era per la sua velocità di coltivazione. Per lui raggiungere il Forgia delle Ossa a 16 anni era la normalità per un talento di grado sei di media qualità; non poteva essere considerato un genio mostruoso. Ciò che riteneva più importante erano le sue capacità di percezione, il suo talento nella forza dell'anima, il grado di fusione con il fulmine, la sua misteriosa vera essenza e la robustezza del suo corpo.


Lin Ming disse a Qin Wuxin inchinandosi: "Grazie per esserti trattenuta."


La sua illuminazione improvvisa era durata solo per dieci respiri di tempo. Durante questo periodo, a parte la sua vera essenza naturale che proteggeva il suo corpo, Lin Ming era stato completamente indifeso. Se Qin Wuxin avesse colto questa opportunità per usare le Otto Melodie del Vento Misterioso, allora Lin Ming avrebbe subito una grave ferita.


Perdere l'incontro non sarebbe stato troppo importante, ma se fosse uscito dallo stato di illuminazione improvvisa e avesse perso l'occasione di aumentare la sua coltivazione e la sua percezione, allora sarebbe stato un disastro.


Qin Wuxin disse con tranquillità: "Tu ed io non abbiamo alcuna ostilità. Naturalmente non farei qualcosa di così malvagio. Ora che la tua illuminazione improvvisa è passata, finiamo questo incontro."


"Sì, va bene!"


Lin Ming brandì la sua Lancia Pesante d'Argento Flessibile, non vedeva l'ora di usare Forza Penetrante.


"Ahh!"


10.000 filamenti di vera essenza iniziarono a vibrared'entusiasmo, perfino la sua lancia iniziò a tremare.


"Otto Melodie del Vento Misterioso - Doppio Crescendo!"


Le mani di Qin Wuxin toccarono il Guqin, le sue dita stavano pizzicando con furia le corde. Un ritmo sempre più intenso iniziò ad ululare al vento. Questa era la prima volta che aveva usato questa tecnica in combattimento.


Questo perché le Otto Melodie del Vento Misterioso doppie consumavano molta vera essenza e perché Qin Wuxin di solito avrebbe avuto poco tempo per radunare la vera essenza richiesta per questa mossa. Contro gli avversari che non riuscivanoa raggiungerla invece non avrebbe avuto bisogno di usare le Otto Melodie del Vento Misterioso doppie.


Quando le melodie del Guqin iniziarono arisuonare, l'intero palco di arti marziali si riempì di una miriade di suoni, raffiche di vento, canti di uccelli, lo scroscio di uno tsunami, il rombo di un tuono...


Basso, tenore, ad bassa ed alta frequenza, tutti questi rumori risuonarono e si sovrapposero l'uno all'altro, provocando un caos infinit!


Lin Ming chiuse gli occhi; nulla poteva sfuggire alla sua percezione.


"Più della metà delle onde soniche non contengono vera essenza! Le Otto Melodie del Vento Misterioso doppie hanno 16 onde sonore che contengono intento omicida. Le altre invece non hannopotere d'attacco."


Mosse la lancia e 10.000 filamenti vibranti di vera essenza avanzarono!


<em>Peng peng peng peng peng!</em>


L'avanzata di una cavalleria, una bottiglia d'argento che si rompeva!


Lo scudo protettivo del campo di arti marziali cominciò a tremare!


Stavolta Lin Ming non usò una tecnica raffinata, ma solo forza bruta. Spazzò via tutto, la sua lancia sembrava un drago maestoso e inarrestabile!


Un solo colpo di lancia distrusse cinque suoni!


Il secondo ne disperse altri quattro!


Dopo quattro attacchi, tutte e sedici le onde sonore furono trapassate da Lin Ming.


<em>'10.000 filamenti vibranti di vera essenza, Forza Penetrante è il doppio più potente di prima!'</em> Lin Ming era scioccato. I filamenti si erano appena divisi, eppure erano già così forti. Se il loro livello fosse aumentato ulteriormente, sarebbero diventati ancora più potenti!


Nei ricordi del Supremo Esperto del Regno Divino, Forza Penetrante poteva dividersi in milioni o anche bilioni di filamenti. Cosa sarebbe successo se fossero stati combinati con le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e le Nove Stelle del Palazzo del Dao?


<em>Bang!</em>


Lin Ming distrusse ogni suono del Guqin e la sua lancia puntò direttamente verso il collo di Qin Wuxin!


Il vento fischiò e la vera essenza azzurra squarciò l'atmosfera. Qin Wuxin sentiva già dolore al collo per il freddo intenso che precedeva l'avanzata della lancia!


Dato che l'arma conteneva il Concetto di Vento, la sua velocità era incredibile. Qin Wuxin non si mosse, si limitò solo a guardare il suo avversarioche si avvicinava.


All'improvviso Lin Ming si trattenne e la lancia si fermò, l'asta stava ancora tremando e la vera essenza azzurra continuava a brillare. La punta della lancia era a meno di mezzo pollice di distanza dal collo sottile di Qin Wuxin!


La luce della lancia di fronte alla pelle delicata, l'aura assassina formò all'improvviso un contrasto conil fscinoimpareggiabile della donna. Erauno spettacolo incredibile.


Lin Ming strinse l'asta della Lancia Pesante d'Argento Flessibile un po' sorpreso.
Nonostante fosse sicuro che Qin Wuxin non potesse schivare il suo colpo, non si aspettava che sarebbe rimasta immobile.


"Non la schivi?"


"Dato che non posso schivarla, perché muoversi?" Qin Wuxin aveva di nuovo un'espressione tranquilla. Non batté ciglio di fronte alla luce gelida della lancia.


Anche se era la migliore discepola della Fazione del Guqin, Qin Wuxin non era capace di combattere a distanza ravvicinata. Una volta che qualcuno arrivava a pochi metri di distanza da lei, allora avrebbe praticamente perso. Qin Wuxin non era capace diusare un'arma da combattimento corpo a corpo.


Lin Ming ritrasse la sua arma e non poté trattenersi dall'esclamare ammirato: "La signorina Qin ha un portamento superbo, mi scuso per averti offeso."


Qin Wuxin scosse le sue maniche e recuperò il suo Guqin. La ragazza non metteva mai il suostrumentonell'anello spaziale, sotto questo aspetto era simile ai membri della Fazione della Spada che portavano le loro armi sulle spalle ed era un buon approccio per aumentare la sua sintonia con il Guqin.


"Vittoria per Lin Ming!"


Di fronte l'annuncio dell'arbitro, gli spettatori non poterono che rammaricarsi del risultato in silenzio.
Lin Ming era troppo forte. Perfino Qin Wuxin che aveva raggiunto il Gran Successo nel suo Cuore del Guqin aveva perso. A parte Jiang Baoyun, Mugu Buyu e Ouyang Ming non c'era nessunaltroche poteva affrontarlo!


In quel momento la casa da gioco aveva già aumentato la quota di Lin Ming a 1:6, la stessa di Ouyang Ming!


Il ragazzo rimase indifferente. Tornò nell'area d'aspetto dei contendenti e scelse un angolo tranquillo in cui porre una barriera isolante.


"Xingxuan vieni da me." Lin Ming chiamò Qin Xingxuan con una trasmissione di vera essenza. Dato che i due erano diventati familiari l'uno con l'altro il ragazzo non la chiamava piùsignorina Qin.


"Sì, va bene."


Qin Xingxuan era di buon umore. La serie imbattuta di Lin Ming non l'aveva sorpresa, ciò che la sbalordiva era che durante ogni incontro il ragazzo avrebbe mostrato una nuova abilità che superava le sue aspettative.


InrealtàLin Ming non aveva ottenuto una vittoria schiacciante contro Qin Wuxin e Jiang Lanjian, tuttavia con tutte queste strane e misteriose capacità che mostrava incontro dopo incontro, Lin Ming era arrivato perfino a rivaleggiare con qualcuno come Ouyang Ming.


"Xingxuan puoi aiutarmi e farmi da guardia? Devo meditare per un momento e coltivare."


Dopo che era finita la nona fase, era il momento di pranzare, quindi c'erano due ore intere per rilassarsi. Lin Ming aveva ottenuto molte ispirazioni e voleva rifletterci su non appena possibile. Allo stesso tempo la sua vera essenza al Forgia delle Ossa stava straripando e gli sembrava quasi che stesse per esplodere dalle sue ossa.


Lin Ming la stavatrattenendoa forza e sentiva una sensazione irritante quasi dolorosa, come se le sue ossa si stessero gonfiando. Voleva avanzare allo stadio Circolazione immediatamente.


"Farti da guardia? Vuoi..." Qin Xingxuan era sorpresa, non sapeva cosa stava per fare il ragazzo.


"Ho intenzione di avanzare allo stadio Circolazione!" Disse con calma Lin Ming. Non molto tempo fa arrivareal Circolazione era stato il suo obiettivo di una vita, ma ora ci era riuscito a sedici anni. Non solo, aveva fatto un avanzamento perfetto attendendo chela sua vera essenza straripasseautonomamente! Ma in questo momento era completamente tranquillo. Questo perché aveva visto personalmente un talento come Mu Qianyu e sapeva che un misero stadio Circolazione non era nulla!


"Avanzare al Circolazione?" Qin Xingxuan era scioccata: "I tuoi... tuoi meridiani sono già connessi?"


"Sì!"


Lin Ming annuì senza sprecare altro tempo. Nonostante il periodo di riposo fosse lungo, non aveva troppo tempoe sapeva che le ispirazioni che aveva ricevuto erano passeggere. Non aveva nemmeno tempo ditrovare una stanza silenziosa, invece aveva solo appesoun po' di tessuto per isolarsie poi si sedette a meditare e a far circolare la sua vera essenza.


Sotto la guida del suo intento marziale etereo, la mente di Lin Ming si svuotò. Non sembrava minimamente influenzato da tutto il caos che lo circondava. La vera essenza avanzò oltre le sue ossa, il suo corpo era come una chiusa che si stava aprendo e tutta la sua vera essenza si riversò nei suoi meridiani!


"Questo ragazzo..." Nella grande Sala sopra la piazza, Shi Zongtian stava prestando molta attenzione a Lin Ming. Sussultò quando vide che era andato a sedersi in un angolo silenzioso per poi meditare. La vera essenza stava fluendo nei suoi meridiani... era chiaramente un avanzamento allo stadio Circolazione!


"Questo è lo stadio Circolazione! È avanzato così in fretta... i suoi meridiani dovevano essere già collegati, è solo che stava sopprimendo la sua vera essenza aspettando che straripasse."


"Shi Zongtian aveva un buon occhio; aveva già capito la condizione di Lin Ming.


L'espressione accigliata della vecchia della Fazione del Guqin si incupì incredibilmente. Solo un momento fa aveva detto che sarebbe stato impossibile avanzare subito per Lin Ming, ma dopo pochi minutiil ragazzo si era seduto e aveva iniziato a meditare per salire di livello. Questo era semplicemente come uno schiaffo per lei!


"Ha appena 16 anni ed è già allo stadio Circolazione... negli ultimi centinaia di anni nella Valle dei Sette Misteri è l'unico ad aver fatto una cosa del genere! Anche se fosse nell'Isola della Divina Fenice o in qualche altro Sect di quarto livello sarebbe un massimo talento!" Il Grande Anziano della Fazione della Spada era incredibilmente sorpreso.


"Il futuro di questo ragazzo è illimitato!"


"Ahah, con Jiang Lanjian e questo ragazzo, la mia Valle dei Sette Misteri entrerà in un periodo prospero!"


Mentre gli Anziani intorno stavano discutendo ed elogiando Lin Ming, l'espressione del Capo della Fazione del Guqin divenne sempre più scontenta.


In quel momento Shi Zongtian disse all'improvviso: "No, qualcosa sembra... questo ragazzo... ha compreso un intento marziale?!?!"
                                


                                



