---
weight: 277
title: Capitolo 277 - Contro un Drago di Fuoco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.192Z
tags:
    - mw
---


<em>Da editare.</em>
<em>-Schadenfreude</em>


"Eheh, non stiamo dicendo questo." I discepoli della Fazione dei Raffinatori sorrisero lascivamente, i loro occhi stavano dando una scorsa al corpo della giovane della fazione del Guqin.


I discepoli della Fazione dei Raffinatori erano quasi tutti uomini. Nel mondo mortale essere un raffinatore era praticamente l'equivalente di un fabbro. C'erano pochissime donne disposte a colpire il ferro per ore e a resistere a queste condizioni. Questi giovani non vedevano quasi mai donne e ora erano di fronte alle file di bellissime ragazze della Fazione del Guqin, era un intenso shock. Non potevano trattenersi dallo sbavare e continuavano a deglutire più e più volte.


La ragazza della Fazione del Guqin era disgustata da questi uomini volgari. Disse con tono gelido: "Aspettate. Prima o poi il vostro Apprendista Senior Huo dovrà combattere contro la nostra Apprendista Senior Qin. Poi vedrete quanto sono forti le Otto Melodie del Vento Misterioso."


"Ahah, le Otto Melodie del Vento Misterioso hanno solo un nome intimidatorio. Stamattina quel bifolco di Lin Ming non l'ha distrutta con un solo tentativo?
Il nostro Apprendista Senior Huo ha un'Essenza di Fuoco di grado Human media qualità sotto il suo controllo, chi può rompere una cosa del genere? Figuriamoci Lin Ming, perfino Jiang Baoyun o Mugu Buyu dovrebbero ritirarsi di fronte all'Essenza di Fuoco del nostro Apprendista Senior!"


"Non hai paura che il vento tagli la tua lingua inutile? Credi davvero che il tuo Apprendista Senior Huo potrà ottenere il primo posto?"


"Non ho detto che otterrà sicuramente il primo posto, ho solo detto che nessuno può bloccare l'Essenza di Fuoco dell'Apprendista Senior. Al massimo può solo schivarla. Un'Essenza di Fuoco di grado Human media qualità è un potere a cui un praticante di arti marziali al Circolazione non può resistere." Le parole del discepolo della Fazione dei Raffinatori erano piene di alterigia.


Fece un cenno con condiscendenza e continuò: "Non sei una discepola della Fazione dei Raffinatori, quindi non hai idea di cosa sia un'Essenza di Fuoco! È innegabile che la tua Apprendista Senior Qin abbia perso contro Lin Ming e anche la serie imbattuta del nostro Apprendista Senior Huo è innegabile. Anche se incontrerà Ouyang Ming o Lin Ming, potrà ancora combattere! Una volta che sfodererà la sua Essenza di Fuoco, avrà almeno il 50% di possibilità di vincere! Se si scontrasse contro la tua apprendista Senior Qin, allora... eheh, temo che tutti i suoi vestiti verrebbero bruciati dal fuoco!"


"Tu... spudorata canaglia!" La ragazza della Fazione del Guqin diede un'occhiataccia ai ragazzi della Fazione dei Raffinatori.


"Eheh, noi fratelli siamo abbastanza bravi, volete un assaggio di ciò che siamo capaci di fare?"


I discepoli di entrambe le parti discutevano sempre più animatamente. I discepoli della Fazione dei Raffinatori avevano delle espressioni estremamente volgari. Nonostante non potessero ottenere queste bellezze di fronte a loro, potevano comunque prendersi delle libertà e molestarle. L'espressione della ragazza della Fazione del Guqin era piena di disgusto.


In quel momento l'arbitro annunciò: "Undicesima fase, primo incontro. Lin Ming contro Huo Yanluo!"


Sentendo questo, il discepolo della Fazione dei Raffinatori rimase un po' confuso. Lo sguardo della ragazza della Fazione del Guqin iniziò a brillare. Sperava che Huo Yanluo si sbrigasse a combattere contro Qin Wuxin, così avrebbe mostrato a quei discepoli chi era la migliore. Ma andava bene anche così.


"Apprendista junior Lin, puoi farcela! Tifo per te!"


"Apprendista junior Lin, uccidi in un secondo quel bastardo!"


"Apprendista junior Lin, ti adoriamo!"


Tra il pubblico, le giovani discepole della Fazione del Guqin stavano tifando per Lin Ming con voci dolci e chiare. Forse era dovuto all'influenza del loro temperamento, ma il loro tifo iniziò ad avere un ritmo identico e presto divenne così forte da scioccare tutti gli altri ed attrarre l'attenzione di tutto il pubblico.


Anche Lin Ming era esterrefatto. Guardò la folla di bellissime ragazze e la sua espressione diventò un po' strana mentre si toccava il naso.


"Non credo di conoscerle..."


Lin Ming era già stato in molti incontri. Visto che questa era l'arena della Valle dei Sette Misteri, il cosiddetto 'tifo' per Lin Ming finora era stato composto da fischi. Ora invece per la prima volta stavano inaspettatamente tifando per lui. Non solo, era una massa di giovani ragazze infervorate, questo non permise a Lin Ming di godersi i suoi primi ammiratori.


Tra il pubblico, Qin Xingxuan guardò la folla delle giovani della Fazione del Guqin con un po' di confusione e perplessità, ma poi la sorpresa si trasformò in allerta.


Nonostante il temperamento naturale di Qin Xingxuan fosse tranquillo e calmo, era comunque una ragazza e aveva le sue sensibilità. Capì che, alla fine del torneo, Lin Ming era destinato ad unirsi alla Valle dei Sette Misteri, mentre lei forse avrebbe dovuto aspettare diversi anni prima di farlo. Pensando alle bellissime ragazze della Fazione del Guqin e della Fazione Miraggio, Qin Xingxuan sentì un senso di crisi nel cuore. Se si sviluppasse un gruppo di Linmaniaci in così pochi anni, allora non sapeva cosa sarebbe accaduto in futuro.


Mentre le ragazze della Fazione del Guqin tifavano, naturalmente i discepoli della Fazione dei Raffinatori non se ne sarebbero stati con le mani in mano.


"Apprendista Senior Huo, crediamo in te!"


"Apprendista Senior Huo, distruggilo!"


Le due parti erano in acuta opposizione. Sul palco di arti marziali, Huo Yanluo non era completamente sicuro di vincere, Lin Ming aveva mostrato chiaramente la sua potenza. Ma finché avesse avuto la sua Essenza di Fuoco, Huo Yanluo era certo di poter almeno lottare.


"Sei davvero forte. Prima che questo Incontro di Arti Marziali avesse inizio, non avrei mai immaginato che saresti arrivato così lontano. Hai sconfitto Fang Qi, Jiang Lanjian e Qin Wuxin uno dopo l'altro. Ma non credere che sconfiggere loro sia come sconfiggere me! Il modo in cui combatto è completamente diverso!" Mentre diceva questo, Huo Yanluo estrasse una spada incredibilmente lunga dal suo anello spaziale. Non ci aveva nemmeno riversato della vera essenza, eppure evocò un'ondata di calore ardente come se stesse tenendo un bastone di ferro bruciante.


"Le parole sono inutili, combattiamo!" Lin Ming tirò fuori la sua Lancia Pesante d'Argento Flessibile.


"Che l'incontro abbia inizio!"


Durante l'annuncio dell'arbitro, Huo Yanluo stimolò tutta la vera essenza nel suo corpo. La spada di grado Human d'alta qualità nella sua mano brillò grazie alla Fiamma dell'Abisso!


Questo tesoro si chiamava Lama dell'Abisso. Era stata creata dopo che Huo Yanluo aveva ottenuto un'Essenza di Fuoco ed era stata confezionata su misura per lui da un Anziano della Fazione dei Raffinatori. Per produrla era stata usata un'enorme quantità di rari e preziosi materiali, così tanto che il suo costo equivaleva a quello di un tesoro di grado Earth. Era stato solo a causa del tentativo dell'aumentare il potere dell'energia Origin di tipo fuoco che aveva diminuito lievemente la sua qualità e non era diventato un tesoro di grado Earth.
Tuttavia era comunque un'arma di massima qualità nel suo genere.


Con la Lama dell'Abisso in mano, le fiamme si accesero ancora di più. Si diffusero strati di calore e presto perfino le piastrelle del palco iniziarono a sciogliersi.


"Inferno Brucia Città!"


Gridò Huo Yanluo e la lama rossa si trasformò in un drago. Le fiamme si precipitarono verso Lin Ming con uno slancio quasi inarrestabile!


Quando apparve l'Essenza di Fuoco, i discepoli tifarono con tutte le loro energie. Con l'Essenza di Fuoco sotto il suo confronto combinata con la Lama dell'Abisso, perfino Mugu Buyu o Ouyang Ming avrebbero dovuto schivare l'attacco di Huo Yanluo!


Lin Ming vide il drago di fuoco ed esitò lievemente. In un attimo l'attacco era già arrivato di fronte a lui!


Lin Ming fece circolare la vera essenza nel suo corpo e riversò la vera essenza azzurra nella sua lancia colpendo le fiamme!


10.000 filamenti vibranti ulularono verso il drago di fuoco. Rimasero tutti scioccati dalla scena!


Lo aveva ricevuto direttamente?


Nessuno credeva che Huo Yanluo sarebbe diventato il campione e pochissimi pensavano che avrebbe raggiunto una delle prime tre posizioni. Ma nessuno dubitava del potere dell'Essenza di Fuoco, specialmente insieme alla forza combinata della Lama dell'Abisso!


Perfino il acciaioscuro si scioglierebbe istantaneamente a causa di questa alta temperatura. Se un normale tesoro avesse perso la sua protezione di vera essenza, sarebbe stato ridotto in poltiglia dalla Fiamma dell'Abisso!


Per la maggior parte delle persone, anche se Jiang Baoyun stesse affrontando Huo Yanluo, avrebbe comunque dovuto evitare la Fiamma dell'Abisso ed usare la sua rapidità per attaccare Huo Yanluo, per poi vincere con un solo colpo.


Eppure Lin Ming aveva incontrato direttamente questo attacco?


La giovane della Fazione del Guqin si coprì la bocca allarmata. Invece i discepoli della Fazione dei Raffinatori mostrarono espressioni entusiaste, aspettando che Lin Ming perdesse.


In quell'attimo di secondo il pubblico non fece in tempo a reagire. La lancia di Lin Ming si inserì nelle fauci del drago di fuoco; la vera essenza azzurra tuonò!


Huo Yanluo sorrise sinistramente. Il motivo per cui non era sicuro di vincere era proprio per i movimenti bizzarri e agili di Lin Ming e per quella lancia che conteneva il Concetto di Vento. Temeva che il suo avversario avrebbe semplicemente evitato la sua Fiamma dell'Abisso e lo avrebbe colpito direttamente.


Ma in termini di attacco diretto, Huo Yanluo aveva fiducia nelle sue capacità. Stimolò tutta la vera essenza del suo corpo e il potere delle fiamme ardenti si avventarono sulla Lancia Pesante d'Argento Flessibile, sfrecciando verso Lin Ming lungo l'asta dell'arma!


Il potere del fuoco era tirannico e crudele, una volta che avesse impattato su Lin Ming avrebbe rovinato i suoi meridiani.


Ma in quel momento nel corpo di Lin Ming ci fu un'esplosione di vera essenza. Il Seme del Dio Blasfemo iniziò a gridare per l'entusiasmo. Emerse un enorme potere coercitivo che imprigionò il fuoco che era penetrato nel corpo di Lin Ming!


Poi, un'irresistibile forza di risucchiò emerse dal Seme del Dio Blasfemo, trascinando a sé il potere del fuoco per poi usarlo per nutrire la debole Essenza di Fuoco che nascondeva nel Seme del Dio Blasfemo.


In termini di grado, l'Essenza di Fuoco di Lin Ming era a stento degna di essere chiamata tale. E aveva raggiunto questo risultato assorbendo l'Essenza di Fuoco Falsa di Huo Gong.


Ma l'Essenza di Fuoco di Huo Yanluo era una vera Fiamma dell'Abisso di grado Human di media qualità. Generalmente parlando le fiamme che un'Essenza di Fuoco poteva rilasciare erano di un grado superiore all'Essenza di Fuoco stessa. Ad esempio la Fiamma dell'Abisso di Huo Yanluo aveva rilasciato del fuoco di grado Human alta qualità. Insieme all'aiuto della Lama dell'Abisso, la potenza di questa fiamma aveva raggiunto la massima qualità.


Sarebbe stata senza dubbio un ottimo nutrimento per l'Essenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasfemo.


La piccola Essenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasfemo iniziò a divorare avidamente il potere del fuoco, crescendo lentamente.


Quando il pubblico guardò la scena, rimasero tutti esterrefatti. Lin Ming era rimasto nella stessa posizione, la sua Lancia Pesante d'Argento Flessibile stava ancora puntando dritto nel pilastro di fuoco che era nelle fauci del drago. Non importava quanto Huo Yanluo avesse incitato la sua fiamma, Lin Ming non arretrava di un solo passo!


A causa di questo attacco, perfino le piastrelle sotto i piedi di Lin Ming cominciarono a sciogliersi. Una vera essenza azzurra proteggeva il corpo di Lin Ming. Non importava quanto i serpenti di fuoco infuriassero per la barriera, la sua protezione non mostrava alcun segno di indebolimento.


Questa scena sembrava come un potente dio del mare che infilzava un tridente in un drago feroce! Non importava quanto la creatura lottasse, non poteva sfuggire al controllo del dio del mare!


Questo spettacolo fece tremare i cuori di tutti quanti!


"Impossibile, questo è impossibile!! Com'è possibile?!"


Nessuno era più scioccato dei discepoli della Fazione dei Raffinatori. La Fiamma dell'Abisso era di grado Human media qualità, era qualcosa che solo un maestro al picco dell'Houtian poteva assorbire! E ora che aveva anche il supporto della Lama dell'Abisso, si poteva resistere solo usando una coltivazione più alta. Bisognava essere almeno al picco dell'Houtian!


Nonostante tutti questi geni fossero davvero formidabili, nessuno pensava che potessero raggiungere il picco dell'Houtian, nemmeno Jiang Baoyun!


La maggior parte di questi cosiddetti geni potevano confrontarsi al massimo con un maestro negli stadi intermedi dell'Houtian dei 36 paesi.
                                


                                



