---
title: Capitolo 284 - Dio Malvagio del Fuoco VS Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.193Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo akisame</em>
<em>da editare</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Nella Grande Sala della Valle dei Sette Misteri, l'espressione di Shi Zongtian cambiò. "La Tartaruga Oro Cremisi... Non credevo che Mugu Buyu sarebbe riuscito a già controllare la Tartaruga Oro Cremisi."


In quanto Maestro della Valle dei Sette Misteri, Shi Zongtian comprendeva un po' dei metodi di coltivazione e delle tecniche della fazione delle Marionette. La Tartaruga Oro Cremisi era una marionetta difensiva e la sua armatura conteneva un 'Campo di Forza di Vera Essenza'. Questo era un tipo di Legge che era al di sopra perfino del Concetto di Vento!


Un Campo di Forza di Vera Essenza era astruso ed enigmatico; qualcuno che non era un vero genio non sarebbe mai riuscito a comprenderlo. Era una delle eredità più segrete della Fazione delle Marionette. Il Campo di Forza di Vera Essenza e l'Integrazione d'Essenza erano le più grandi risorse della Fazione delle Marionette.


Tuttavia la difficoltà di comprendere un Campo di Forza di Vera Essenza superava perfino lo stadio d'Integrazione di Vera Essenza! Shi Zongtian non si sarebbe mai immaginato che Mugu Buyu fosse riuscito a comprendere due supreme eredità della Fazione delle Marionette ad una così giovane età!


"Questo è il più grande talento che la Fazione delle Marionette abbia visto negli ultimi secoli!
È perfino superiore a Jiang Baoyun della Fazione della Spada!"


Shi Zongtian si girò a guardare il Capo seduto in un angolo della Grande Sala. Sorprendentemente il vecchio mostro stava mostrando un sorriso sinistro.
Ovviamente era soddisfatto di Mugu Buyu.


Vedendo che Shi Zongtian lo stava osservando, il Capo della Fazione delle Marionette rise sinistramente: "Buyu ha compreso solo un po' del Campo di Forza di Vera Essenza. Per quanto riguarda la Tartaruga Oro Cremisi, è capace di usarne solo il livello più basso, ma... eheheh, nonostante sia conoscenza superficiale, è più che sufficiente per vincere questo incontro e il prossimo."


Le parole del Capo della Fazione delle Marionette erano piene di sicurezza. In effetti aveva motivi per esserlo. Il Campo di Forza di Vera Essenza era conosciuto come la difesa assoluta tra i marionettisti. Finché si sarebbe nascosto nell'Armatura Oro Cremisi, Mugu Buyu sarebbe stato invincibile. Non solo, Mugu Buyu aveva anche una marionetta di un maestro al picco dell'Houtian. Questa marionetta era stata usata una sola volta un anno fa e la sua forza era già sbalorditiva. Ora era passato un anno e doveva essere ancora superiore.


Un Campo di Forza di Vera Essenza insieme ad una marionetta al picco dell'Houtian. Usate all'unisono, figuriamoci Lin Ming, perfino Jiang Baoyun avrebbe avuto difficoltà nel sconfiggerlo!


Non c'era da meravigliarsi che Mugu Buyu fosse così arrogante, aveva i requisiti per esserlo.


Shi Zongtian diede un'occhiata al capo della Fazione della Spada e rimase sorpreso nel vedere che aveva un'espressione molto solenne e grave. Apparentemente anche lui sembrava molto nervoso riguardo all'incontro di Jiang Baoyun e Mugu Buyu.


Sul palco di arti marziali, la mummia era già stata demolita da Lin Ming. Dalla Tartaruga Oro Cremisi, Mugu Buyu rilasciò un'altra marionetta. Anche questa era umana e il suo corpo era ricoperto da un'armatura cremisi. Questa marionetta era cosparsa da giamme e la sua aura era fenomenale. Sembrava un dio della guerra ardente nato dalle ceneri di un massacro!


&lt;em&gt;Chi chi!&lt;/em&gt;


La marionetta fece un passo avanti e le piastrelle sul pavimento si sciolsero direttamente! Il suo corpo emanava una vera essenza terrificante, era molto più potente della mummia di prima!


"È il Dio Malvagio del Fuoco! Dopo che la Fazione delle Marionette ha distrutto il Culto della Fiamma della Nazione Jingchan, hanno usato il cadavere del loro fondatore per creare questa marionetta. Il fondatore era un maestro al picco dell'Houtian!"


"Il Dio del Fuoco è ancora più potente rispetto ad un anno fa. Allora la sua armatura non emanava un calore così ardente e non era avvolta dalle fiamme."


Il pubblico attorno non poté trattenersi dal gridare e lodarlo. In confronto al Campo di Forza di Vera Essenza, una marionetta di un maestro al picco dell'Houtian era molto più spaventosa.


Come poteva Lin Ming combattere contro Mugu Buyu?


<em>'Quindi questa è una marionetta prodotta usando un maestro al picco dell'Houtian...'</em> Lin Ming strinse gli occhi. Una marionetta creata usando un maestro al picco dell'Houtian non sarebbe stata normale, né i suoi meteriali sarebbero stati ordinari. Questa marionetta sarebbe stata almeno un maestro di massimo livello come Qin Ziya o perfino più forte di lui. Questo non era assolutamente un nemico che poteva essere paragonato ad un maestro al picco dell'Houtian dei 36 paesi.


Dopo essere stata resa una marionetta, la sua forza si era indebolita di molto a causa dei limiti della coltivazione di Mugu Buyu. Comunque non sarebbe stata facile da affrontare. Insieme al Campo di Forza di Vera Essenza di Mugu Buyu e la schermaglia dell'alligatore e del ragno, questi fattori creavano un sistema perfetto privo di punti deboli. Potevano attaccare in un raggio di 360 gradi, senza alcun punto morto!


Perfino Jiang Baoyun aveva uno sguardo solenne mentre guardava Mugu Buyu. In questi ultimi tre anni, non solo la sua potenza era aumentata, anche quella di Mugu Buyu lo aveva fatto! Aveva sviluppato una sua abilità speciale e anche Mugu Buyu non faceva eccezione!


"È riuscito a comprendere due eredità supreme della Fazione delle Marionette. Ha già ottenuto la fama un anno fa con il Dio Malvagio del Fuoco e ora la sua potenza è aumentata ulteriormente. Lin Ming, voglio vedere come lo affronterai..."


A Jiang Baoyun brillavano gli occhi mentre guardava Lin Ming. In una situazione del genere la maggior parte delle persone stava dando per scontato che Lin Ming non avrebbe avuto alcuna speranza di vincere. Più e più volte Mugu Buyu aveva mostrato un potere formidabile. Non sarebbe stata un'esagerazione chiamarlo il più grande talento che la Fazione delle Marionette avesse mai visto negli ultimi 600 anni di storia!


Lin Ming osservò in silenzio il Dio Malvagio del Fuoco.


La vera essenza fluì in continuazione nel Seme del Dio Blasfemo e, con un leggero scricchiolio, un ago d'acciaio viola balzò nel palmo di Lin Ming. Era lungo solo due pollici e c'era l'immagine di un Drago del Fiume avvolto alla sua asta. Questo Drago del Fiume Viola si avvolgeva per nove volte attorno all'ago, i suoi artigli erano in posizione d'attacco!


Finalmente il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola era riapparso dopo un sonno lungo un mese nel Seme del Dio Blasfemo!


Nonostante l'ago contenesse un potere brutale e selvaggio, dall'esterno era impossibile capirlo. Il potere del fulmine era completamente compresso nell'ago, non traspariva nemmeno una scintilla di potere.


Sarebbe stato difficile perfino per un maestro Xiantian capire che questo ago era costituito interamente di energia. Avrebbe pensato solo che fosse un ago d'acciaio.


Questo era il simbolo di un tuono di alto livello - manifestazione del fulmine!


L'energia e la massa avevano le stesse origini. Una volta che la massa veniva bruciata si sarebbe trasformata in energia e una volta che l'energia fosse stata compressa poteva evolversi allo stesso modo e diventare solida.


Questa era la cosiddetta 'Manifestazione di Vera Essenza'. La manifestazione del fulmine era la stessa cosa!


Perciò nessuno dei presenti notò l'ago d'acciaio nella mano di Lin Ming a parte Mu Qinghong. Perfino Shi Zongtian non era un'eccezione. Se Shi Zongtian avesse concentrato la sua forza dell'anima per sondarlo, forse sarebbe riuscito a scoprire che c'era qualcosa di strano nell'ago d'acciaio, ma anche se lo facesse, non si sarebbe mai immaginato che questo ago contenesse una forza incredibile.


"Ha finalmente usato il suo ultimo asso nella manica. Questo è il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola dell'Anima del Tuono! Se non fosse stato per l'informazione di Qianyu, nemmeno io avrei notato un oggetto così piccolo."


Mu Qinghong osservò l'ago con le spire di drago e sussultò. Il potere del fulmine era stato compresso in modo terrificante; era difficile immaginre che fosse solo un'Anima del Tuono di grado Earth bassa qualità.


In quel momento sul palco di arti marziali, Mugu Buyu iniziò a ridere sinistramente. Disse: "Lin Ming, puoi essere orgoglioso per avermi costretto ad usare tutte le mie forze.
Ora incontra il mio attacco più potente, Inferno Ardente!"


<em>Huuu!</em>


<em>Huuu!</em>


Il ragno sputò una palla di seta e l'alligatore aprì la bocca per rilasciare il suo potere risucchiante e la sua forza iniziò a bloccare Lin Ming.


Allo stesso tempo, il Dio Malvagio del Fuoco brandì un'enorme spada ardente. Una volta apparsa, l'arma iniziò ad emanare strati di calore; era come se tutto l'ossigeno dell'aria stesse iniziando a bruciare.


Sotto un'ondata di energia così terrificante, perfino la barriera protettiva attorno al campo di arti marziali cominciò a tremare livemente. E questo erano solo le conseguenze del rilascio di questo potere. Ovviamente la forza d'attacco di Mugu Buyu sarebbe stata ancora più potente!


Tutto il pubblico guardò ad occhi spalancati e col respiro sospeso.


Qin Xingxuan sentì il cuore in gola, stava stringendo le mani tanto da far sbiancare le nocche.


Come poteva Lin Ming bloccare un colpo così formidabile? Mugu Buyu era uno dei giovani più crudele della sua generazione, bisognava solo guardare Jiang Lanjian come esempio.
Nonostante l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni non permettesse l'omicidio, cosa sarebbe accaduto in caso di morte accidentale?
O se Lin Ming avesse ricevuto una ferita irreversibile che l'avrebbe mutilato?


Consapevole di queste possibilità, a Qin Xingxuan cominciarono a sudare i palmi delle mani.


In quel momento il Dio Malvagio del Fuoco si mosse. Brandì la spada nelle sue mani e menò un fendente verso Lin Ming. Fu come se stesse squarciando lo spazio, lasciando nient'altro che fuoco che danzava nel cielo!


Perfino l'arbitro aveva iniziato a far circolare la sua vera essenza mantenendo piena vigilanza. Era pronto a muoversi e a salvare Lin Ming in ogni momento. Se un tale talento fosse stato distrutto nel palco di arti marziali, allora sarebbe stata una perditg: gzip, deflate
Accept-Languag3EWeng weng weng!


L'aria tremò, la spada lunga ululò e un inferno ardente discese dal cielo! Lin Ming, avvolto dalle fiamme, chiuse gli occhi e iniziò a concentrarsi.


La sua anima aveva da tempo penetrato il fuoco, controllando ogni barlume di energia di fuoco e mandandola nel suo cuore.


<em>'Questo potere del fuoco è ancora più soverchiante della Fiamma dell'Abisso, eppure non c'è alcuna Essenza di Fuoco a controllarla. Invece è supportata da nove Essenze di Fuoco False. Questo è davvero un metodo inconcepibile, un solo corpo che contiene nove Essenze di Fuoco False, ma senza farle entrare in conflitto l'una con l'altra. È un'abilità che solo una marionetta può avere?'</em>


Il potere del fuoco non aveva alcun supporto di un'Essenza di Fuoco. Per questo fu facilmente controllata dal Seme del Dio Blasfemo. Lin Ming non doveva temere assolutamente questo attacco. Il suo corpo emanò vera essenza riversandola nell'ago con le spire di drago.


Lin Ming mosse il dito!


<em>Kacha!</em>


Un raggio di luce sfrecciò nell'aria. Come se il cielo avesse mandato una tribolazione nel mondo. Il brutale potere compresso del fulmine uscì dal Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola! Il fulmine tuonò e un gigantesco serpente elettrico danzò con violenza!


Il potere del fulmine e del fuoco si scontrarono. Anche senza la manipolazione di Lin Ming, queste due energie volatili e pericolose si furono come un Annientamento Thunderfire; iniziarono ad esplodere!


<em>Bang!</em>


Il potere terrificante del fulmine si disperse in tutte le direzioni, credendo onde d'urto viola che colpirono ovunque, cadendo oltre le tende di luce che costituivano la formazione protettiva.


Con la terrificante esplosione contenuta in uno spazio chiuso, le tende di luce iniziarono a tremare violentemente mentre si espandevano per l'impatto. Con uno scricchiolio, iniziaronoa d apparire delle crepe nella barriera, diffondendosi rapidamente come una ragnatela.


In quel momento la barriera protettiva fu fatta a pezzi!


Lin Ming se lo aspettava. Si mosse immediatamente usando il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto per ritirarsi rapidamente. Con il supporto della Forza del Dio Blasfemo, la vera essenza azzurra lo avvolse, proteggendo le aree vitali del suo corpo.


Ma la marionetta al picco dell'Houtian non aveva la stessa percezione di Lin Ming. Rimase al centro dell'esplosione. Sotto la forza terrificante di quell'energia, la sua armatura esplose e il suo corpo iniziò a riempirsi di crepe!


"Cosa?!"


"Com'è possibile?!"


Il pubblico, gli Anziani della Grande Sala, Jiang Baoyun, Jiang Lanjian e gli altri rimasero scioccati quando videro la distruzione del Dio Malvagio del Fuoco. Credevano che Mugu Buyu avesse creato un sistema perfetto e avesse già vinto. Nessuno di loro si immaginava che un solo colpo di Lin Ming avrebbe fatto crollare il potentissimo Dio Malvagio del Fuoco!
                                


                                



