---
weight: 2850
title: Capitolo 285 - Inarrestabile
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.193Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo akisame</em>
<em>da editare</em>
<em>-Schadenfreude</em>


L'esplosione era stata troppo forte. I vestiti di Lin Ming erano stati lacerati, penzolavano come cenci. Aveva subito di media e grande entità, ma nessuna mortale. Se non fosse stata per la tenacia della sua vera essenza azzurra e per le capacità difensive del suo corpo, allora sarebbe stato in uno stato pietoso dopo un attacco del genere.


Mugu Buyu invece era aveva una protezione molto più potente del suo avversario, ma era ancora più in difficoltà di Lin Ming data la sua scarsa mobilità. A causa della violenta detonazione, lui e la Tartaruga Oro Cremisi erano stati scagliati all'indietro, colpendo l'arena e cadendo sul dorso come una tartaruga. Perfino le armi nelle sue mani erano cadute.


Nel bel mezzo del campo di arti marziali le piastrelle che erano state riparate ieri erano state distrutte completamente dalla terrificante forza esplosiva.


Il Dio Malvagio del Fuoco invece aveva il corpo ricoperto di crepe e sembrava più morto che vivo.


Anche le altre due marionette erano state distrutte dall'esplosione. La coda del gigantesco alligatore si era rotta e il ragno aveva perso cinque delle sue otto zampe.


Il pubblico era senza fiato. "Il Dio Malvagio del Fuoco è rovinato?"


"Posso credere a malapena ai miei occhi. Un anno fa ho assistito personalmente alla forza di Mugu Buyu. In quel moment il Dio Malvagio del Fuoco era ancora più potente del Vice Maestro dedel Palazzo delle Sette Arti della nazione Jingchan! E ora un anno dopo, il Dio Malvagio del Fuoco ha un'armatura di fuoco. Probabilmente è ancora più potente, eppure è stato sconfitto in una sola mossa... no... meglio dire che è stato demolito."


"Questo è troppo terrificante! Perfino la barriera protettiva si è ridotta in frantumi, è davvero umano?"


"Che attacco ha usato Lin Ming? Era davvero il potere del fulmine puro?"


Tutti i presenti avevano un certo livello di coltivazione. Nell'istante in cui c'era stata l'esplosione, avevano percepito un incredibile potere del fulmine. Non solo, una spessa colonna di luce viola si era alzata al cielo, trapassando il cielo. Questo era evidente a meno che non si fosse ciechi. Solo che nessuno credeva che Lin Ming potesse scatenare un potere del fulmine così catastrofico.


In quel momento risuonò un tuono. Quando il pubblico guardò al cielo, videro dei fulmini nelle nuvole attorno; era come se una nuvola fosse apparsa magicamente in un giorno d'estate.


Senza dubbio questo fenomeno era stato creato dal pilastro del fulmine che era sfrecciato nel cielo un momento fa. Il potere del fulmine era riuscito ad avanzare nel cielo fino alle nuvole, l'intensità del fulmine era semplicemente sbalorditiva!


Mugu Buyu riuscì finalmente a rotolare ed emergere dalla pila di macerie in cui si trovava. Guardò Lin Ming incredulo, le sue labbra stavano tremando.


Impossibile! Come può avere un attacco così potente?!


<em>Ka ka ka!</em>


Con uno scricchiolio, diversi pezzi del guscio della Tartaruga Oro Cremisi cominciarono a cadere.
Questo ovvimente era stato causato dall'impatto di un momento fa!


"Anche la Tartaruga Oro Cremisi è stata danneggiata!"


Mugu Buyu sussultò. Il Campo di Forza di Vera Essenza era un'eredità alla pari con il potere delle Leggi, eppure non era riuscita a bloccare completamente il colpo di Lin Ming!


Che genere di mossa era?! Perfino un guerriero al picco dell'Houtian non sarebbe riuscito a reggere il confronto!


<em>'Per usare un attacco del genere, questo ragazzino deve avere usato qualche tecnica segreta, è impossibile che riesca ad usarla di nuovo! Il mio Campo di Forza di Vera Essenza non si è rotto, non c'è bisogno di temere un altro attacco...'</em> Mentre Mugu Buyu pensava a questo, il suo cuore iniziò a calmarsi.


<em>'Sono state danneggiate così tante delle mie marionette, incluso il mio Dio Malvagio del Fuoco! Te la farò pagare!'</em>


Mugu Buyu strinse i denti, mostrando un sorriso malvagio. Per un marionettista, ogni marionetta era estremamente preziosa. Il ragno e l'alligatore erano stati gravemente danneggiati e il Dio Malvagio del Fuoco era stato fatto a pezzi. Perfino l'Armatura Oro Cremisi aveva subito un danno minore. Questa serie di danni aveva stretto il cuore di Mugu Buyu.


Per creare una marionetta bisognava usare un'enorme quantità di tempo, sforzi e ogni sorta di oggetto raro e prezioso. Mugu Buyu non poteva permettersi di perdere le sue marionette, specialmente il Dio Malvagio del Fuoco. Mugu Buyu aveva pagato a caro prezzo queste marionette e ora erano state quasi rovinate da Lin Ming. Era come rompergli gli arti.


Mugu Buyu afferrò altre quattro armi, fissando Lin Ming come se desiderasse farlo a pezzi.


In quel momento Mugu Buyu sussultò. Vide Lin Ming flettere le dita e un ago d'acciaio viola era apparso nel suo palmo.


Uh?


<em>'Un momento fa questo ragazzo ha tirato fuori quell'ago per usare quell'attacco terrificante?'</em>


Mugu Buyu non poteva confermare i suoi sospetti. Non gli sembrava che ci fosse nulla di speciale nell'ago.


<em>'Che sia la causa o no di quel terrificante attacco, è impossibile che possa lanciare diverse volte un attacco del genere. Non devo temerlo'</em>


Mentre pensava a questo, Mugu Buyu non esitò più. Strinse le armi nelle sue mani pienamente concentrato. Non appena avesse visto l'ago d'acciaio volare, l'avrebbe tagliato immediatamente!


Nella Grande Sala, Shi Zongtian vide l'ago d'acciaio riapparire di nuovo. Rimase sbalordito al punto da alzarsi dalla sedia.


"Questa è...?!?!"


Shi Zongtian aveva una vista straordinaria. Quando aveva visto Lin Ming prendere l'ago d'acciaio, non gli aveva prestato molta attenzione. Ma stavolta aveva usato la sua forza dell'anima per sondarlo. Proprio quando ne toccò la superficie, un fulmine terrificante respinse la sua indagine!


"Cosa... Può davvero deflettere la mia forza dell'anima?" Shi Zongtian era scioccato. Era un maestro negli stadi avanzati dello Xiantian! Eppure questo ago che era stato tirato fuori da un giovane era riuscito a respingere la sua sonda. Questo potere del fulmine... che l'ago d'acciaio fosse una manifestazione di energia del fulmine?!?!


Shi Zongtian stava per indagare di nuovo, ma stavolta Lin Ming mosse il dito e fece volare l'ago d'acciaio!


Mugu Buyu era in una situazione critica. Aveva il presentimento che questo ago non fosse affatto semplice. Le quattro armi nella sua mano erano tutti tesori di grado Human alta qualità. Non solo, avevano dei simboli speciali per marionette che incanalavano la vera essenza nel suo corpo. Erano armi personalizzate apposta per lui.


Mugu Buyu aveva pagato un caro prezzo per ottenere questi tesori di massima qualità. Non poteva credere che non sarebbe riuscito a bloccare un piccolo ago d'acciaio. Lin Ming era un raro genio, ma alla fine era un comune praticante di arti marziali dei 36 paesi. Come poteva possedere un oggetto di un grado superiore ai suoi tesori?


"Rompiti per me!" Gridò Mugu Buyu e brandì le sue quattro armi per tagliare l'ago d'acciaio!


Una falce, una spada lunga, un uncino di ferro e un martello, tutte e quattro le armi erano migliaia di volte più grandi piccolo ago d'acciaio. Lo scontro tra di loro sarebbe stato completamente sproporzionato, come un elefante contro una formica. Anche se tutti sapevano che la potenza di Lin Ming fosse incredibilmente misteriosa, nessuno credeva che questo ago potesse esplodere con un potere terrificante.


Tuttavia, quando i quattro tesori di Mugu Buyu colpirono l'ago d'acciaio, accadde una scena inaspettata!


<em>Bang!</em>


Risuonò un tuono e un terrificante raggio di luce viola si alzò al cielo! Centinaia di scariche elettriche colpirono l'aria, dimenandosi. Mugu Buyu che si stava nascondendo nella sua Tartaruga Oro Cremisi rimbalzò come una palla!


Il pubblico era sbalordito, com'era possibile?


Prima che il pubblico avesse l'opportunità di reagire, una voce gridò: "Attenti alle onde d'urto esplosive!"


La formazione che avrebbe dovuto proteggere il pubblico contenendo tutto nel campo di arti marziali. Tuttavia la barriera difensiva era stata fatta a pezzi dall'ultimo attacco. Senza la protezione delle tende di luce, i contraccolpi dell'esplosione misti alle scariche elettriche raggiunsero il pubblico!


I discepoli più vicini al campo di arti marziali gridarono allarmati. Iniziarono immediatamente ad evocare tutta la vera essenza nel loro corpo per proteggersi, tenendosi forte di fronte all'onda d'urto esplosiva e ai fulmini. Non erano deboli, ma anche così, dopo essere stati colpiti, sentirono il loro sangue rimestarsi e il loro corpo intorpidirsi.


Molti praticanti di arti marziali con la coltivazione al Forgia delle Ossa erano stati scagliati all'indietro, erano stati feriti e vomitarono sangue.


"Cielo, è troppo terrificante. Il contraccolpo ha questa intensità; quanto sarebbe terribile affrontarla direttamente?"


Nell'area d'aspetto dei contendenti, Zhang Yanzhao aveva tirato fuori la sua sciabola per resistere ai colpi. Sentendo l'energia in essi, poté solo sorridere con amarezza e mormorò: "Quanto sono stato ridicolo. Nonostante la mia forza non sia sufficiente a raggiungere i primi posti, mi illudevo di avere la potenza d'attacco maggiore. Ma non in confronto a Lin Ming.
Non potrei arrivare lontanamente a questi livelli nemmeno se usassi la mossa più forte delle Tre Mosse Letali del re Cruento."


Dopo che le onde d'urto terminarono, il pubblico andò nel caos più totale. In quel momento tutti non poterono trattenersi dal chiedersi, cos'era accaduto a Mugu Buyu che era stato colpito direttamente da questo attacco?


All'improvviso si girarono tutti a guardare. Videro che la Tartaruga Oro Cremisi di Mugu Buyu era stata scagliata in un pilastro di pietra, il suo corpo era ricoperto di macerie e non si muoveva.


Di fronte a questo spettacolo, tutti si misero a deglutire. Di sicuro Mugu Buyu era stato ferito da un attacco così terrificante nonostante avesse il potere difensivo della Tartaruga Oro Cremisi.


Troppo spaventoso.


Accompagnato dal rumore dei detriti rotolanti, Mugu Buyu finalmente strisciò fuori dalle macerie. Si doveva dire che il potere difensivo della Tartaruga Oro Cremisi era davvero incredibile. Perfino il secondo attacco dell'ago d'acciaio non l'aveva fatta esplodere, era apparsa solo un'enorme quantità di crepe sulla superficie.


Ma anche se la Tartaruga Oro Cremisi aveva un potere difensivo incredibile, non poteva difendere dalle scariche elettriche o dall'impatto. Il corpo di Mugu Buyu era stato carbonizzato e sentiva perfino degli organi dislocati.


<em>Ka ka ka...</em>


Mentre ancora più pezzi della Tartaruga Oro Cremisi crollarono, il Campo di Forza di vera Essenza era in una situazione molto precaria.


Mugu Buyu era spaventato a morte. Questo Lin Ming era semplicemente un mostro, che sorta di attacco inumano poteva essere lanciato più volte!


Nonostante il secondo fosse molto più debole, era sicuramente uguale o al di sopra di un attacco di un maestro al picco dell'Houtian.


Se avesse colpito di nuovo, temeva che la sua Tartaruga Oro Cremisi sarebbe stata distrutta. Se fosse accaduto, le capacità di combattimento di Mugu Buyu sarebbero diminuite grandemente. Sarebbe stata una perdita inimmaginabile.


Gli occhi di Mugu Buyu erano iniettati di sangue mentre guardava ferocemente Lin Ming, desiderando di divorarlo. Poté solo stringere i denti e dire: "Ammetto la sconfitta!"


Un marionettista aveva diversi modi per attaccare e poteva formare un sistema completo. In confronto ai normali praticanti di arti marziali aveva molti vantaggi, ma aveva anche molti svantaggi. Una volta che una marionetta era danneggiata, sarebbe stato difficile ripararla. Non erano come i normali praticanti di arti marziali che avrebbero potuto mangiare qualche medicina guaritiva, riposare per un po' di giorni e guarire completamente.


"Mugu Buyu ha davvero ammesso la sconfitta..."


"Troppo terrificante, Lin Ming è davvero riuscito a ridurre Mugu Buyu in una situazione del genere. Credo che perfino Jiang Baoyun perderà contro Lin Ming!"


"Non credo che Jiang Baoyun abbia qualche speranza, sembra essere al livello di Mugu Buyu..."


Un discepolo della Valle dei Sette Misteri si diede uno schiaffo alla coscia e disse con un po' di irritazione: "Se l'avessi saputo, avrei scommesso su Lin Ming! Anche se avessi puntato solo dieci pietre di vera essenza, sarei diventato ricco!"
                                


                                



