---
weight: 2860
title: Capitolo 286 - Termine dell'Atto Finale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.193Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo akisame</em>
<em>da editare</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Molte persone rimpiangevano di non aver scommesso su Lin Ming. Avevano scarse capacità di previsione. Quando Jiang Baoyun aveva mostrato la sua forza sbalorditiva, credevano che Jiang Baoyun sarebbe stato in grado di vincere. Poi quando Mugu Buyu aveva mostrato il suo stadio d'Integrazione di Vera Essenza e il Campo di Forza di Vera Essenza avevano pensato che Mugu buyu avrebbe vinto.


Ora Mugu Buyu era stato eliminato da Lin Ming, quindi stavano pensando che Lin Ming fosse il più potente.


Una voce disse freddamente: "Non hanno ancora combattuto, nessuna sa quale sarà il risultato. Forse Lin Ming potrebbe non riuscire a sconfiggere Jiang Baoyun!"


"Uh?"


"L'aspetto più terrificante di Mugu Buyu sta nel suo potere difensivo. Il potere d'attacco di Lin Ming supera perfino quello di un maestro al picco dell'Houtian, così è riuscito a battere Mugu Buyu. Ma Jiang Baoyun è diverso. L'aspetto più terrificante di Jiang Baoyun sta nel suo potere d'attacco e nella sua velocità. Se gli attacchi di Lin Ming non possono raggiungere Jiang Baoyun, allora sarà Lin Ming a perdere!


Dopo che una persona disse queste parole, tutti pensarono che questo ragionamento tornasse.


Tra i maestri, spesso potevano sconfiggersi l'un l'altro in base a diversi aspetti. Mugu Buyu e la sua marionetta erano molto lenti. Per Lin Ming era un obiettivo perfetto.


Ma Jiang Baoyun era diverso.


La sua velocità d'attacco aveva raggiunto il pinnacolo!


La sua rapidità di movimento aveva raggiunto il pinnacolo!


La sua forza d'attacco aveva raggiunto il pinnacolo!


Era completamente diverso da Mugu Buyu.


Così il risultato della battaglia divenne di nuovo incerto...


Mentre la folla discuteva, anche Lin Ming si stava immaginando come sarebbe andata la battaglia tra lui e Jiang Baoyun. In passato era sicuro di sé, ma fino ad ora non aveva visto la vera forza di Jiang Baoyun e non sapeva il motivo della sua sicurezza.


"È un peccato che la mia Essenza di Fuoco sia troppo piccola e debole al momento. Altrimenti potrei combinare il fulmine e il fuoco, sarebbe molto più facile battere Jiang Baoyun..."


L'ESsenza di Fuoco nel Seme del Dio Blasemo di Lin Ming era molto più formidabile rispetto al passato. Tuttavia non era stata potenziata; rimaneva comunque l'Essenza di Guoco di grado Human di livello più basso.


Dopo aver usato recentemente del fuoco di un'altra Essenza di Fuoco per accrescere la sua, insieme a qualche ricerca, Lin Ming riuscì a riassumere le molte esperienze che aveva avuto.


Normalmente per un'Essenza di Fuoco di un praticante di arti marziali (come la Fiamma Eterna dello Sciamano o la Fiamma dell'Abisso di Huo Yanluo della Fazione dei Raffinatori) una volta che il suo grado era deciso, non sarebbe mai aumentata di livello. Ad esempio, una volta che un'Essenza di Fuoco di grado Human medio livello era nata come tale, non sarebbe mai avanzata di grado.


Anche se uno avesse collezionato ogni genere di raro e prezioso materiale per potenziarlo, l'avrebbe solo fatta crescere più forte rispetto alle Essenze di Fuoco dello stesso livello; non avrebbe mai fatto un'evoluzione.


Era come allevare un cane. Si poteva dargli della buona carne e delle buone ossa, facendolo diventare più forte giorno dopo giorno, ma non importa quanto il cane sarebbe diventato forte, non sarebbe mai diventato una tigre.


Un'Essenza di Fuoco di alto livello era leggermente differente. Ad esempio un'Essenza di Fuoco di grado Earth all'inizio sarebbe stata come un cucciolo di tigre miagolante. Dopo averla ottenuta e, senza darle del cibo, naturalmente sarebbe stata inferiore ad un cane ben allevato. Ma alla fine una tigre era una tigre. Anche nutrendola con carne marcia ogni giorno, sarebbe diventata una bestia che un mero cane non avrebbe potuto affrontare.


L'attuale Essenza di Fuoco di Lin Ming, anche tra i cani, sarebbe stato il più debole e patetico cucciolo. Però poteva crescere in continuazione e perfino cambiare la sua natura essenziale. In futuro sarebbe potuta diventare una tigre o trasformarsi in un drago.
Quando sarebbe accaduto, la sua forza terrificante sarebbe esplosa.


Se avesse voluto modificare la sua Essenza di Fuoco, poteva solo divorare altre Essenze di Fuoco.


Per tutto il resto, anche i materiali di attributo fuoco come le piume dell'Uccello Vermiglio potevano solo aumentare la forza dell'Essenza di Fuoco nel suo grado; non l'avrebbe fatta salire di livello.


Per questo Lin Ming non aveva utilizzato le piume dell'Uccello Vermiglio che aveva ottenuto ingannando la cavalcatura di Mu Qianyu, Piccola Fiamma.


Mentre Lin Ming stava riflettendo, nella Grande Sala molti degli Anziani della Valle dei Sette Misteri stavano guardando Lin Ming e discutevano di lui.


La battaglia di prima li aveva scioccati troppo.


Non solo Shi Zongtian, altri anziani avevano notato l'ago d'acciaio. Avevano capito che non era un vero oggetto, ma una condensazione di pura energia.


Lo sguardo del Grande Anziano della Fazione della Spada si animò. Abbassò la testa come se stesse esitando per un momento e poi disse lentamente: "Se questo vecchio non si sbaglia, allora dev'essere qualche genere di strumento condensato da pura energia Origin di tipo fulmine... nemmeno un guerriero di livello xiantian di tipo fulmine potrebbe possedere un oggetto del genere. È incredibile che un ragazzo al Circolazione abbia una cosa del genere..."


"Anziano Jiang, non crederà che quel moccioso sia davvero capace di condensare quell'ago d'acciaio? Che bello scherzo!" Sbuffò freddamente il capo della Fazione del Guqin, ovviamente non considerava l'opinione dell'Anziano Jiang. "È impossibile che un bambino al Circolazione condensi un'arma di pura energia, anche se fosse un massimo talento! Questo richiederebbe una vera essenza incredibilmente densa e perfino una fusione perfetta con l'energia origin di tipo fulmine. Dovrebbe purificare l'energia di tipo fulmine e condensarla in un'arma. Il talento di Lin Ming è a stento sufficiente, ma non ha assolutamente la vera essenza necessaria! Se la possiede, allora può dimenticarsi del torneo e venire qui; gli darò la mia posizione!"


La vecchia della Fazione del Guqin disse tutto questo con un tono gelido. Continuava a denigrare Lin Ming in continuazione. Era proprio ostile nei confronti del ragazzo.


Questo perché sarebbe stato impossibile che Lin Ming si unisse alla Fazione del Guqin. Se fosse entrato in un'altra fazione, allora sarebbe stato praticamente come ottenere un altro potente rivale. Questo era qualcosa che sapeva e quindi la sua impressione di Lin Ming continuava a peggiorare.


L'Anziano Jiang sorrise lievemente. Lin Ming non si sarebbe unito alla fazione del Guqin, ma molto probabilmente sarebbe entrato in quella della Spada. La spada e la lancia avevano diverse sochilometrinze che potevano aiutarsi l'una con l'altra e, nonostante Lin Ming non praticasse l'arte della spada, c'erano diversi metodi di coltivazione che poteva usare. Inoltre la Fazione della Spada aveva le risorse maggiori.


Così la Fazione della Spada avrebbe avuto tre grandi talenti: Jiang Baoyun, Jiang Lanjian e Lin Ming, "Anche se non è stato condensato da Lin Ming, è straordinario che riesca a controllare un'arma al livello Xiantian."


"È solo un colpo di fortuna, nient'altro! Ha soltanto avuto una botta di fortuna quando ha incontrato un'eredità di qualche maestro Xiantian! Con quest'opportunità, naturalmente migliorerebbe in poco tempo, ma dopo questo periodo iniziale scomparirà tutto."


Sentendo lo scherno del Capo della Fazione del Guqin, Mu Qinghong intervenne freddamente: "Ci sono innumerevoli opportunità che si possono trovare nel continente Tianyan.
Tuttavia solo pochi sono in grado di ottenerle. Ciò che non manca agli altri non è la fortuna, ma l'abilità, il coraggio e la saggezza!"


Mu Qinghong sapeva bene come Lin Ming era riuscito a trovare il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola. Si era precipitato sulla cima della Montagna Thundercrush con solo una coltivazione al Forgia delle Ossa. Si era anche intrufolato nella tana del Drago del Fiume ed era riuscito ad ottenere una Pietra Magnetica dell'Origine. Questo coraggio non era normale.


Questo era anche uno dei motivi per cui Mu Qianyu ammirava Lin Ming. C'erano innumerevoli talenti nel continente Tianyan. Comunque il numero di veri guerrieri di alto livello era basso. Questo non perché avessero poco talento, ma perché mancavano di saggezza, comprensione, percezione e un cuore delle arti marziali fermo.


Mu Qinghong aveva una posizione elevata. Sentendola dire questi elogi, la vecchia della Fazione del Guqin non rispose immediatamente. Shi Zongtian sorrise e fece da mediatore: "Ciò che Fata Qinghong intendeva era che le opportunità si presentano a coloro che sono preparati. Ogni opportunità è accompagnata da un rischio che corrisponde ai guadagni! C'è una linea sottile tra l'ottenere questa opportunità fortunata e morire come un mendicante."


Mentre gli Anziani discutevano, si erano già svolti molti incontri.


Due maestri che rappresentavano il pinnacolo del potere d'attacco si affrontarono, Huo Yanluo e Zhang Yanzhao. L'Essenza di Fuoco del primo si rivelò superiore, distruggendo le Tre Mosse Letali del Re Cruento di Zhang Yanzhao. Questo fece esclamare di sorpresa il pubblico.
La Fiamma dell'Abisso era davvero terrificante. Se non fosse stato per l'attacco fulmineo che Lin Ming aveva rilasciato, allora la Fiamma dell'Abisso sarebbe stata la mossa più potente dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.


Dopodiché fu il turno dell'incontro tra Fang Qi e Mugu Jirong.


Dopo che Fang Qi aveva perso la sua Bandiera della Luce Dorata poteva essere considerato il peggiore tra le 11 persone. Tuttavia Mugu Jirong non era messo molto meglio. Quando aveva combattuto contro Huo Yanluo, tre delle sue marionette erano state incenerite da Huo Yanluo, così la sua forza era diminuita di molto.


I due potevano erano ugualmente sfortunati, due perdenti che avevano perso gran parte delle loro capacità combattive. Dopo una dura battaglia, Mugu Jirong riuscì a sconfiggere Fang Qi. Questa vittoria aveva praticamente stabilito che Mugu Jirong sarebbe finito decimo e Fang Qi sarebbe stato l'undicesimo.


La 23esima fase fu Zhang Yanzhao contro Huan Xiaodie. La maggior parte del pubblico favoriva Zhang Yanzhao ed erano più ottimisti per lui. Tuttavia l'incontro era spesso fonte di sorprese. Huan Xiaodie creò un'illusione dopo l'altra e riuscì a far mandare a vuoto un attacco di Zhang Yanzhao. Dopodiché Huan Xiaodie lo sconfisse con il suo contrattacco.


Così anche l'ottavo e il nono posto furono stabiliti. Zhang Yanzhao aveva usato la sua Sciabola di Sangue per partecipare a questo Incontro di Arti Marziali e aveva raggiunto solo il nono posto. Questo risultato era inferiore alle aspettative degli Anziani della famiglia Zhang. Si poteva dire che l'Incontro di Arti Marziali di quest'anno aveva troppi talenti.


Dopo che finì la 24esima fase, l'arbitro decise di posporre gli incontri tra Lin Ming, Qin Wuxin, Jiang Lanjian, Jiang Baoyun, Mugu Buyu e Ouyang Ming dopo tre giorni. Gli altri incontri si sarebbero svolti normalmente.


Visto che questi sei avevano una forza sbalorditiva, la formazione del campo di arti marziali doveva essere riparata e rafforzata. Inoltre Jiang Lanjian era stato ferito gravemente e le marionette di Mugu Buyu erano state danneggiate, diminuendo grandemente le loro capacità di combattimento. Se gli incontri fossero continuati, sarebbe stato impossibile per loro mostrare il loro pieno potenziale, quindi si decise di ritardare lo svolgimento di questi incontri.


Lin Ming rimase indifferente di fronte a questa decisione. Tra i primi 11 c'era solo una persona contro cui non aveva lottato, Jiang Baoyun.


Questa sarebbe stata la sua battaglia finale.


Per questi tre giorni, a Lin Ming era stata fornita una stanza costruita sull'apertura di una vena della terra.


L'energia Origin spuntava proprio dall'apertura di una vena. L'energia Origin Heaven Earth era il doppio più ricca in confronto ad altri luoghi nella Valle dei Sette Misteri. In confronto al regno di Fortuna Celeste la differenza era come quella tra il cielo e la terra.


Allo stesso tempo Lin Ming mangiava frutta spirituale e vegetali. Questo cibo contenevano molta energia Heaven Earth ancora più pura di quella servita nel Fiore del Deserto. Lin Ming sospettava che il cibo che stesse mangiando costasse oltre cento pietre di vera essenza, convertita in oro, sarebbero state 100.000 monete d'oro! Mangiare 100.000 monete d'oro a pasto era sconcertante. L'intero anno di spese delle attività del Principe Ereditario non sarebbero riuscite a coprire un po' di pasti. Lin Ming non si poteva immaginare quanto oro fosse speso in cibo.


Ma dato che questa fornitura era gratuita, Lin Ming naturalmente non fece complimenti e mangiò quanto poteva. Dato che la Valle dei Sette Misteri aveva depredato così tante risorse, aveva mangiato con la coscienza pulita.


In questi tre giorni, Lin Ming non uscì. Rimase nella sua stanza a meditare e a coltivare. Sotto il supporto del suo intento marziale etereo, l'efficacia della Pillola Miracolo Blue e dell'energia Heaven Earth Origin che aveva mangiato furono completamente assorbite.
Lentamente la sua coltivazione agli inizi del Circolazione si stava consolidando.


Questi tre giorni passarono tranquillamente.


Mentre Lin Ming era rimasto seduto nella sua stanza a meditare per tutta la notte, aprì lentamente gli occhi. In quell'istante i suoi occhi brillarono di viola.


Oggi era l'ultimo giorno. Per Lin Ming c'era solo un incontro, cioè la sua battaglia contro Jiang Baoyun.
                                


                                



