---
weight: 2870
title: Capitolo 287 - Le Due Spade, una Blu e una Nera
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.193Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> ringraziamo akisame</em>
<em>da editare</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Era mattino presto. Il sole era sorto disperdendo la nebbia grigio cupo che avvolgeva la terra. La Valle dei Sette Misteri fremeva per l'entusiasmo.


Visto che c'erano solo pochi incontri rimasti per oggi, rimaneva molto tempo, quindi il primo incontro era stato programmato in tarda mattinata.


Anche così, all'alba, la piazza era già così affollata che era difficile attraversarla.


In questi ultimi tre giorni, a parte l'ultima fase del torneo, erano finiti tutti gli incontri, inclusi quelli di secondo e terzo livello. Le posizioni dalla 100esima alla 200esima erano state già decise attraverso i punti ottenuti nella Formazione Ten Thuosand Killing.


Qin Xinguan era riuscita ad ottenere la 169esima posizione e Ling Sen era arrivato alla 72esima posizione. Questi risultati erano già considerati eccellenti per i praticanti di arti marziali dei 36 paesi.


Il regno di Fortuna Celeste aveva tre persone che erano riuscite a raggiungere i primi 200 posti. Qin Ziya era praticamente euforico per questo successo.


In particolare per Lin Ming; la piacevole sorpresa che questo ragazzo gli aveva dato era troppo grande.
Dopo aver sconfitto Mugu Buyu, Lin Ming aveva grandi possibilità di diventare il campione! Una volta che Lin Ming fosse arrivato primo, Qin Ziya avrebbe potuto ottenere la Pillola Apertura Celeste che aveva desiderato ardentemente!


Innumerevoli praticanti di arti marziali perseguivano lo stadio Xiantian per tutta la loro vita. Perfino Qin Ziya che era una persona semplice ed era spesso indifferente, era estremamente entusiasta di fronte alla prospettiva di entrare ufficialmente nello stadio Xiantian!


Tuttavia Qin Ziya sapeva che lo stadio Xiantian sarebbe stato probabilmente la fine del suo cammino nelle arti marziali. Tra i maestri al picco dell'Houtian era tra i migliori ed era difficile che qualcun altro dello stesso livello lo potesse battere. Ma dopo che avrebbe raggiunto lo stadio Xiantian, sarebbe stato solo il più ordinario praticante di arti marziali nello Xiantian che sarebbe stato superato dai geni più talentuosi.


Ma anche così, Qin Ziya sarebbe stato soddisfatto. Chi sapeva quanti praticanti di arti marziali del continente Tianyan sarebbero stati bloccati nell'Houtian? Non sarebbero riusciti ad avanzare per tutta la vita e sarebbero morti senza soddisfare i loro sogni.


Quando Lin Ming arrivò in piazza, vide un vecchi vestito di blu sorridergli gentilmente, portava una spada lunga sulla schiena. Quando vide questo anziano, Lin Ming fu colto di sorpresa. Nonostante non stesse facendo niente di speciale, sembrava che ci fosse un'aura invisibile attorno a lui, una presenza capace di tagliare ogni cosa.


Maestro negli stadi avanzati dello Xiantian?


Lin Ming sussultò. Un maestro negli stadi avanzati dello Xiantian era molto raro, perfino nella Valle dei Sette Misteri. C'erano molti capi di fazioni che non erano riusciti a raggiungere questo livello.


"Lin Ming." L'Anziano vestito di blu sorrise gentilmente verso il ragazzo come ci fosse un buon rapporto tra di loro. Questo era un netto contrasto con l'aura affilata che lo circondava.


"Senior." Lin Ming si inchinò rispettosamente.


"Dopo che il torneo finirà, assicurati di venire nel Palco del Picco della Spada Assoluta. Il mio nome è Jiang Wuji."


Jiang Wuji... Lin Ming sussultò. Questo vecchio era davvero il capo della Fazione della Spada!


Nonostante Lin Ming fosse orgoglioso delle sue capacità e della sua posizione, di fronte ad esistenze come Jiang Wuji, doveva comunque portare loro rispetto.


"Naturalmente." Rispose con deferenza Lin Ming. Immaginava cosa volesse da lui Jiang Wuji. Dato che questo era un invito personale del capo della Fazione della Spada, naturalmente sarebbe stato impossibile rifiutare per lui.


In quel momento risuonò una risata vigorosa: "Jiang Wuji, sei proprio astuto."


La voce sembrava provenire da molto lontano, ma subito dopo era risuonata nelle sue orecchie. Lin Ming si girò e vide un uomo bellissimo vestito di bianco camminare verso di lui. Era a diverse centinaia di piedi di distanza, ma attraversò questa distanza in pochi passi, come se la strada sotto di lui si stesse accorciando.


Anche questo era un maestro negli stadi avanzati dello Xiantian!


Lin Ming alzò le sopracciglia. Non sapeva quanti maestri negli stadi avanzati ci fossero nella Valle dei Sette Misteri, ma era certo che fossero tutti al livello di un capoclan. Se una figura del genere fosse apparsa nel regno di Fortuna Celeste, perfino l'imperatore avrebbe dovuto trattarla con cautela. Ad essere più precisi, un qualsiasi imperatore del mondo mortale non avrebbe nemmeno i requisiti per vederla.


"Il torneo non è ancora finito, eppure la tua Fazione della Spada sta già pensando di agguantare questo giovane talento? Lin Ming è un maestro della lancia. Non gli sarà utile entrare nella Fazione della Spada. In tal caso è meglio che si unisca alla mia Fazione Acacia!" Disse sorridendo l'uomo vestito di bianco, poi diede una pacca sulla spalla di Lin Ming mostrando molta familiarità con lui.


Il sorriso lascivo dell'uomo vestito di bianco era completamente insolito per una persona della sua posizione.


"La mia fazione Acacia. Eheh, capisci che benefici avrai se ti unirai alla mia Fazione della Spada? Avrai a disposizione migliaia di bellezze da cui scegliere liberamente. Se ti piacerà una donna potrai semplicemente prendertela. La mia Fazione Acacia potrà soddisfare qualsiasi tua preferenza. Giovani di 14, 18 o anche di diverse decine di anni. Abbiamo donne mature piene d'esperienza in ogni genere di tecnica. Nonostante la loro età, sembrano ventenni. Potrai ottenere qualunque tipo vorrai! Abbiamo madri con figlie, gemelle, triplette, sorelle, qualsiasi tipo vorrai! Non solo, Lin Ming, con la tua posizione, queste ragazze lotteranno per andare a letto con te. Si spremeranno le meningi per trovare modi per soddisfarti. Questa è la vita migliore che un uomo possa avere!"


Lin Ming rimase sbalordito sentendo la risata sconcia del capo della Fazione Acacia. Se non fosse stato per la coltivazione di questo tipo, Lin Ming avrebbe avuto difficoltà a credere che quest'uomo fosse un capo. Ma quando Lin Ming pensò a che tipo di posto fosse la Fazione Acacia, capì che aveva senso.


"Uh? Non sei interessato?" Vedendo l'assenza di reazioni da parte di Lin Ming, il capo della Fazione Acacia lo guardò stranito. Iniziò a sospettare che il corpo di Lin Ming avesse un problema o che avesse un orientamento sessuale diverso.


Lin Ming era senza parole. Alla fine disse: "Vi ringrazio per i vostri pensieri gentili, ma unirsi ad un Sect è molto importante e sono in gioco molte questioni. Onestamente non ci ho ancora pensato molto."


Secondo i costumi del regno di Fortuna Celeste, Lin Ming aveva già raggiunto l'età in cui ci si poteva sposare. Era impossibile per Lin Ming non desiderare una donna, dopotutto era giovane. Ma per lui i metodi di coltivazione della fazione Acacia erano di livello troppo basso e non avrebbe mai potuto usare una donna per coltivare qualcosa come il 'Divino Potere Acacia'.


"Ahah, naturalmente, naturalmente dovrai riflettere a fondo al riguardo. Dopo che il torneo finirà, se avrai del tempo libero vieni nella mia Fazione Acacia. Ho un po' di doni pronti per te." Il Capo della Fazione Acacia mostrò un sorriso lascivo che era facile da comprendere per un uomo. Lin Ming poteva immaginare che genere di doni fossero.


Lin Ming non sapeva se ridere o piangere.


Quando il capo della Fazione Acacia era apparso, Jiang Wuji aveva mantenuto un'espressione calma. Non c'era molta armonia tra le più grandi fazioni della Valle dei Sette Misteri, la Fazione della Spada e la Faziona Acacia. Uno era un Sect che si proclamava giusto e seguiva vie ortodosse, mentre l'altro era un Sect malvagio che si concentrava sui desideri carnali. I loro ideali erano in contrasto l'uno con l'altro; era praticamente impossibile che andassero d'accordo.


Mentre i due Capi si stavano fissando con freddezza, il torneo era già in corso. C'erano solo sei contendenti negli incontri di oggi; Lin Ming, Qin Wuxin, Jiang Lanjian, Jiang Baoyun, Mugu Buyu e Ouyang Ming.


Questi sei individui erano destinati ad ottenere le prime posizione nell'Incontro di Arti Maziali tra le Fazioni di quest'anno.


Il primo a scendere in campo fu Mugu Buyu. Aveva già cambiato marionetta. Riparare una marionetta danneggiata gravemente era complicato e richiedeva molto tempo.
Quindi Mugu Buyu poteva solo usare la sua marionetta di riserva. Naturalmente la sua forza era diminuita.


Tuttavia, anche se era in svantaggio, la sua forza era incredibilmente alta.
Durante la battaglia contro Qin Wuxin, Mugu Buyu riuscì a vincere facilmente perché la musica del Guqin non poteva superare il suo Campo di Forza di Vera Essenza.


Dopodiché Ouyang Ming combatté contro Jiang Lanjian. Gli attacchi di Jiang Lanjian erano agili, ma alla fine non riuscirono a sconfiggere Ouyang Ming e fu sconfitto.


Così la quinta e la sesta posizione furono decise. Qin Wuxin finì al quinto posto, Jiang Lanjian al sesto.


Era il momento di decidere i primi quattro posti in questo torneo.


Ouyang Ming contro Jing Baoyun.


Questa lotta aveva destato molto interesse nel pubblico. Questo perché in passato questo incontro sarebbe stato considerato lo scontro finale di questo Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.


Questa fu la prima volta che Jiang Baoyun brandì la sua spada, sorprendendo tutti quanti. Nella scatola di Jiang Baoyun c'erano due spade. Una era blu, l'altra era nera. Entrambe le armi erano lunghe e sottili. La spada blu era ricoperta di scaglie e brillava di luce fredda.


Queste due armi attirarono l'attenzione di tutti. Perfino Lin Ming stava addocchiando quelle due spade con grande preoccupazione. Aveva la sensazione che non fossero così semplici come sembravano.


In quanto spadaccino, Jiang Baoyun era riuscito ad arrivare ad uno stadio del genere anche senza usare le sue spade. Questo mostrava quanto fosse davvero terrificante. Ora, la prima volta che sfoderava la sua arma, in realtà erano due. Questo esaltò il pubblico.


"Da quando Jiang Baoyun usa due spade?"


"Impossibile. La nostra Fazione della Spada della Valle dei Sette Misteri coltiva solo una spada. Non solo brandirne due non è il metodo ortodosso. Jiang Baoyun non farebbe mai qualcosa di così futile trascurando le fondamenta del percorso della spada.


Uno spadaccino sarebbe stato in vantaggio usando due spade. Tuttavia un vero spadaccino ortodosso teneva solo una lama. Quegli spadaccini che perseguivano il pinnacolo della spada ne usavano solo una. Naturalmente nei tempi antichi c'era anche un leggendario spadaccino di nome Wang Chengsheng che usava un raro metodo di coltivazione e brandiva due spade.


Una volta iniziato l'incontro, Jiang Baoyun in realtà non usò la sua spada nera. Invece prese solo quella blu. La luce della lama affilata sembrava un arcobaleno lussureggiante che cadeva dal cielo. Le fiamme viola che Ouyang Ming rilasciava furono fatte a pezzi.


L'aura di Jiang Baoyun era completamente cambiata quando brandiva una spada. Non appena iniziò la battaglia, era diventato un massacro unilaterlae. In soli dieci respiri di tempo l'incontro era finito e Ouyang Ming aveva ammesso la sconfitta.


Jiang Baoyun ripose la spada blu nella sua scatola. Non aveva nemmeno toccato quella nera.


Aveva due spade con sé, eppure ne aveva usata solo una?


Nessuno credeva la seconda spada nella scatola fosse decorativa. Conteneva sicuramente un potere terrificante. Il motivo per cui Jiang Baoyun non l'aveva usata probabilmente era perché Ouyang Ming non aveva i requisiti per farlo.


"Jiang Baoyun dovrebbe usare due spade. Dato che ne ha due, la seconda dovrebbe essere legata a qualche tecnica particolare che usa..."


Lin Ming ci stava riflettendo su. Era difficile comprendere le abilità di Jiang Baoyun. Aveva sempre un'espressione sicura di sé e naturalmente aveva dei motivi per esserlo.


Il pubblico era curioso riguardo all'utilizzo della seconda spada di Jiang Baoyun. Non vedevano l'ora che la sfoderasse e speravano che l'avrebbe usata contro Mugu Buyu. Tuttavia rimasero delusi.


Quando l'arbitro annunciò l'incontro tra Jiang Baoyun e Mugu Buyu, Jiang Baoyun rifiutò di partecipare.


"Jiang Baoyun, perché non combatti contro di me?" Il volto da mummia di Mugu Buyu fece una smorfia, sembrava grottesco.


"Non voglio vincere così. Il tuo Dio Malvagio del Fuoco è rovinato e la tua Tartaruga Oro Cremisi è in pessime condizioni. Ora non puoi lottare contro di me." Jiang Baoyun teneva con tranquillità il contenitore della sua spada.


Mugu Buyu strinse i denti e sogghignò: "Quindi hai pietà di me.
Non avrei immaginato che io, Mugu Buyu, sarei stato ridotto in queste condizioni!"


Nonostante Mugu Buyu detestasse Jiang Baoyun, doveva ammettere che al momento non poteva lottare contro di lui.


Jiang Baoyun disse: "Non c'è bisogno di parlare ulteriormente. Al momento non puoi nemmeno farmi brandire la mia Spada Cristallina Nera. Quando tornerai nel picco delle tue condizioni, allora potrai venirmi a cercare nel Palco della Spada. Allora decideremo chi sarà il vincitore tra noi due!"


Quindi l'incontro di Jiang Baoyun e Mugu Buyu fu rimandato e Ouyang Ming finì in quarta posizione. Rimase solo un incontro nel torneo, una battaglia che avrebbe deciso chi sarebbe stato il campione.


Lin Ming contro Jiang Baoyun.
                                


                                



