---
weight: 2920
title: Capitolo 292 - Premio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.194Z
tags:
    - mw
---


<em>da editare
-Schadenfreude</em>


La domestica rimase sbalordita per un momento. Aveva ricevuto l'ordine di far venire la Sacerdotessa dell'Uccello Vermiglio nella Valle dei Sette Misteri?


Esitò per poi rispondere: "Mia signora, sua altezza la Sacerdotessa è andata recentemente in isolamento per completare l'evoluzione del suo Uccello Vermiglio. Non sarebbe appropriato disturbarla..."


"È già passato un mese. L'evoluzione di Piccola Fiamma dovrebbe essere già completa. C'è già molto in gioco con Lin Ming. È meglio se la signorina venga qui di persona."


"Sì mia signora..." Annuirono le due domestiche che Mu Qinghong aveva portato, per poi andarsene mentre si preparavano a mandare un messaggio con un talismando di trasmissione a lunga distanza. Non avevano bisogno di nascondere le loro azioni dalla Valle dei Sette Misteri.


Shi Zongtian vide le due donne andarsene e si sentì sussultare. Dato che le due domestiche se n'erano andate, sarebbe stato un idiota se si fosse illuso che non fossero andate a riferire la situazione. Se gli Anziani dell'Isola della Divina Fenice avessero ottenuto questa notizia, allora non avrebbero provato immediatamente a rubare il loro discepolo?


Shi Zongtian rifletté per un momento. Pensò che, a posizioni ribaltate, anche lui non si sarebbe mai lasciato sfuggire un talento del genere.


Un Sect di quarto livello aveva molti più vantaggi nel reclutamento di un Sect di terzo. Questo era anche uno dei motivi per cui potevano sottomettere i Sect di terzo livello. Il più forte diventava più potente e il più debole peggiorava sempre di più.


Lin Ming non poteva essere considerato un vero discepolo della Valle dei Sette Misteri. Non era come Jiang Baoyun che era cresciuto lì e aveva le sue fondamenta nella Valle dei Sette Misteri, rendendogli impossibile andarsene.


Pensando a questo, l'espressione di Shi Zongtian divenne sempre più scontenta. La sua Valle dei Sette Misteri era troppo inferiore all'Isola della Divina Fenice. Se avessero davvero provato a rubare un loro discepolo, Shi Zongtian avrebbe potuto solo sopportare in silenzio. L'Isola della Divina Fenice avrebbe solo finito per avere un calo di reputazione, ma a parte questo non avevano altro da perdere.


Cosa doveva fare...


Shi Zongtian non poteva rimanere fermo a guardare.


Nel peggiore dei casi, avrebbe potuto solo ritirarsi e creare un buon rapporto con Lin Ming, chiedendo un compenso all'Isola della Divina Fenice. Era un Sect che poteva essere considerato il capo di molti altre organizzazioni di terzo livello, se avessero fatto un'azione così malvagia senza dare alcun compenso, allora non avrebbe potuto proprio giustificare le sue azioni.


"Maestro dei Valley... dovremmo dare i premi?"


Il responsabile del torneo era seduto nella Grande Sala. Aveva notato l'espressione piena di emozioni contrastanti di Shi Zongtian, ma non sapeva di che cosa si preoccupasse. Perciò aveva chiesto se Lin Ming avrebbe dovuto ricevere i premi, se li avesse ottenuti ma poi fosse andato in un altro Sect, allora avrebbero fatto la figura degli idioti.


"Sì! Naturalmente li dobbiamo dare! Naturalmente dobbiamo mantenere la nostra promessa. Inoltre consegna direttamente la Pillola Apertura Celeste a Lin Ming; non c'è bisogno di aspettare che raggiunga il picco dell'Houtian." Disse con decisione Shi Zongtian.


"Ah?" Chiese stordito l'anziano.


"Faccia come dico. Lo consideri come un tentativo di stabilire un buon rapporto con Lin Ming."


Nonostante una Pillola Apertura Celeste fosse rara e preziosa, la Valle dei Sette Misteri potevano comunque raffinarne 20 o 30 ogni tre anni. Era svantaggioso per loro darne una così, ma era comunque una perdita sopportabile.


Se Lin Ming si fosse davvero unito all'Isola della Divina Fenice e non gli avessero consegnato il premio, Lin Ming avrebbe provato un po' di disgusto nei confronti della Valle dei Sette Misteri per questo. Shi Zongtian aveva visto che il cuore delle arti marziali di Lin Ming era simile a quello della Fazione della Spada. Questo genere di praticante di arti marziali aveva una coscienza e non sarebbe mai stato ingrato.


Se la Valle dei Sette Misteri fosse riuscia a stabilire buoni rapporti con un guerriero impareggiabile grazie solo ad una Pillola Apertura Celeste e un tesoro di grado Earth, allora sarebbe stato uno scambio vantaggioso. Poi, se l'Isola della Divina Fenice avesse davvero voluto trarre Lin Ming dalla sua parte, avrebbero pagato un lauto compenso. Il premio di un Sect di quarto livello sarebbe consistito in almeno 20 Pillole Apertura Celeste e una buona quantità di pietre di vera essenza di media qualità.


Quindi non sarebbe stato svantaggioso per la Valle dei Sette Misteri.


"Sì Maestro dei Valley, me ne occuperò io." Disse l'Anziano congedandosi.


..........


"Maestro del Palazzo Marziale Qin, congratulazioni! Il suo regno di Fortuna Celeste ha davvero mostrato la sua grandezza!"


"Più che grande, è scioccante! Un evento strico!"


Tra il pubblico, molti dei Maestri di Palazzo dei paesi vicini si stavano congratulando con Qin Ziya. Le loro parole erano adulatorie, ma in realtà erano pieni di invidia.


Chiunque avesse ottenuto il primo posto nell'Incontro di Arti Marziali, avrebbe anche ricevuto una Pillola Apertura Celeste per il proprio maestro, che, nel caso di Lin Ming, naturalmente sarebbe stato considerato Qin Ziya.


Questa era la Pillola Apertura Celeste, ne venivano raffinate solo 20 o 30 ogni tre anni! Ciò significava che in media ce n'erano meno di 10 ogni anno! Eccetto i discepoli diretti, i secondi in classifica e anche alcuni con grandi connessioni, raramente si riceveva una Pillola Apertura Celeste. C'erano molti discepoli che avevano molte possibilità di avanzare lo stadio Xiantian, ma non possedevano una Pillola Apertura Celeste e per questo sarebbero rimasti al picco dell'Houtian per tutto il resto della loro vita.


Qin Ziya non era giovane. Per lui c'erano sempre meno possibilità di ricevere un'altra Pillola Apertura Celeste. Non avrebbe mai pensato di ottenere un successo del genere!


Una volta entrato nello stadio Xiantian sarebbe stato subito promosso ad Anziano della Corte Esterna. La sua posizione sarebbe stata superiore a quella di un qualunque Maestro di Palazzo di un piccolo paese!


Capendo che Qin Ziya molto probabilmente sarebbe diventato un Anziano della Corte Esterna in futuro, molti erano venuti ad adularlo.


Qin Ziya si riprese. Si sentiva come se fosse in un sogno. Disse sorridendo: "Questo è tutto grazie agli sforzi di Lin Ming, io sto solo seguendo la sua stella nascente."


Qin Ziya aveva una capacità di valutazione eccellente. Dopo aver visto il talento sbalorditivo di Lin Ming aveva deciso di aiutarlo e non aveva esitato a mettere in palio un po' di tesori del Palazzo delle Sette Arti di Fortuna Celeste per motivarlo.


In quel momento Qin Ziya aveva solo pensato che Lin Ming sarebbe riuscito a farsi notare in questo Incontro di Arti Marziali; non avrebbe mai immaginato che avrebbe raggiunto i primi 10 posti. Dopodiché il talento del ragazzo aveva continuato a crescere e Qin Ziya aveva pensato che sarebbe potuto diventare un campione nel prossimo torneo.


Quest'idea gli era sembrata folle un tempo. Si doveva sapere che in tutti questi anni, non c'era mai stato un discepolo dei 36 paesi che era finito al primo posto all'Incontro di Arti Marziali. Non ce n'era mai stato uno che arrivasse tra i primi cinque! Se i discepoli della Valle dei Sette Misteri avessero saputo cosa pensava Qin Ziya, fose allora sarebbero morti dal ridere.


Tuttavia Qin Ziya non avrebbe mai pensato di aver sottovalutato così tanto il potenziale di Lin Ming.
La prima volta che era arrivato nell'Incontro di Arti Marziali era diventato il campione. Non solo, aveva lottato contro Mugu Buyu e Jiang Baoyun, due grandi talenti della Valle dei Sette Misteri come non si erano mai visti da centinaia di anni.


In quel momento Qin Ziya pensò ad una cosa. Si fece largo tra la folla e cercò il Maestro di Palazzo della Nazione Huoluo Liang.


Qin Ziya mise le mani a coppa e disse sorridendo: "Maestro del Palazzo Marziale Liang, dato che ci siamo già accordati sulla Sorgente Celeste, allora possiamo decidere la data così potrò aiutare Lin Ming ad organizzarsi per il viaggio."


Se il Maestro del Palazzo Marziale Liang avesse qualche risentimento, ora non avrebbe più osato mostrarlo.
Che genere di posizione aveva Lin Ming ora? In futuro, sarebbe riuscito almeno a diventare un Vice Maestro dei Valley. Poteva perfino diventare un Maestro dei Valley! Non si poteva permettere di offendere un personaggio del genere.


Fece un sorriso forzato che sembrava un'espressione piangente e disse: "Il Maestro del Palazzo Marziale deve stare scherzando. Quando il fratello Lin avrà tempo libero potrà venire nella mia nazione Huoluo quando vorrà."


Il Maestro del Palazzo Marziale Liang poteva solo frenare la lingua e abbassare la testa cercando di stabilire dei buoni rapporti. A parte questo non poteva fare altro.


......


A 300.000 chilometri a sud di distanza della Valle dei Sette Misteri c'era la Landa Selvaggia del Sud, ampia e lunga 100.000 chilometri. 500.000 chilometri a sud di essa c'era il Mare del Sud. Qui c'era un'isola paradisiaca. I mortali che vivevano nel mare la chiamavano l'isola degli immortali. Questa terra era incredibilmente bella e incantevole. Il suolo etereo sembrava fatto di giada e c'erano anche delle persone che affermavano di aver visto una fenice volare lì attorno.


Molti avevano cercato l'isola degli immortali, ma sembrava che fosse un miraggio, si poteva vedere ma non erano in grado di trovarla.


Questo territorio era la dimore della setta di quarto livello, l'Isola della Divina Fenice.


Mentre il suolo della Valle dei Sette Misteri era sempre ricoperto di neve, l'Isola della Divina Fenice sembrava essere sempre nel bel mezzo della primavera, gli alberi e i fiori sbocciavano ovunque.


Mu Qianyu aveva aveva appena finito il suo periodo di isolamento lungo un mese. Grazie al sangue del Drago del Fiume Viola e alcuni rari e preziosi materiali, era riuscita a completare l'evoluzione del suo Uccello Vermiglio.


Ora la forza di Piccola Fiamma aveva raggiunto gli stadi avanzati dello Xiantian. Grazie alla sua stirpe di Bestia Sacra ora era diventato un potente alleato per Mu Qianyu.


In quel momento Mu Qianyu ricevette una trasmissione del suono di un milione di chilometri da parte di Mu Qinghon.


Il messaggio includeva i risultati dell'Incontro di Arti Marziali della Valle dei Sette Misteri dall'inizio alla fine includendo anche la valutazione finale di Mu Qinghong riguardo a Lin Ming.


Mu Qianyu mostrò sorpresa e costernazione; non si immaginava che la valutazione di Mu Qinghong sarebbe stata così alta.


"Finché non cadrà in futuro, diventerà un maestro al del Nucleo e non solo, sarà un maestro che batterà le persone al suo stesso livello?"


Mu Qianyu sussultò. Questa valutazione non era inferiore alla sua!


"Questo piccoletto, davvero..." Mu Qianyu sorrise all'improvviso. L'Isola della Divina Fenice non si sarebbe mai lasciata sfuggire un talento del genere, specialmente ora che avevano bisogno di più personale.


Pensando a questo, Mu Qianyu diede una pacca sulla testa dell'Uccello Vermiglio e disse: "Piccola Fiamma, facciamo un viaggio fino alla Valle dei Sette Misteri."


Piccola Fiamma aveva appena terminato la sua evoluzione e aveva sperimentato un periodo di dolore di un mese. Era troppo pigra per muoversi al momento. Sentendo le parole di Mu Qianyu, alzò gli occhi al cielo e cinguettò in modo stridulo.


Mu Qianyu disse sorridendo: "Pigrona, sono solo un milione di chilometri e ne percorreremmo 800.000 con una formazione di trasmissione. Devi solo viaggiare per sole 200.000 chilometri."


Non appena Piccola Fiamma sentì questa cifra, iniziò a fare dei gemiti miserabili, lamentandosi più e più volte. Doveva ubbidire a Mu Qianyu, quindi si alzò con riluttanza con un'espressione contrita.


Mu Qianyu pensò che era piuttosto divertente. Poi le venne in mente all'improvviso: "Ti ricordi del barbecue che hai mangiato due mesi fa? Stiamo per andare a trovare il ragazzo del barbecue, poi ti lascerà mangiare la tua parte."


Nonostante avesse completato la sua evoluzione, Piccola Fiamma era ancora un uccello Vermiglio molto giovane e immaturo, proprio come un bambino. E proprio come un bambino, adorava mangiare.
Sentendo queste parole, lo sguardo di Piccola Fiamma iniziò ad animarsi e mosse le ali con impazienza.


Mu Qianyu non sapeva se ridere o piangere. Questo stupido uccello pigro mangiava ogni tipo di bambù spirituale e frutta ogni giorno. Se solo una parte fosse stata convertita in barbecue, probabilmente avrebbe riempito l'intera Isola della Divina Fenice.


..........


Il mattino seguente, Valle dei Sette Misteri -


"Uh? Mi stanno dando la Pillola Apertura Celeste e il tesoro di grado Earth ora?" Quando sentì questa trasmissione da parte del responsabile della Valle dei Sette Misteri, Lin Ming rimase molto sorpreso. Questi due oggetti erano il premio per essere diventato campione dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.
Le regole stabilivano che sarebbe dovuto arrivare al picco dell'Houtian prima di ricevere la Pillola Apertura Celeste. Non pensava che gliel'avrebbero data subito. Con una medicina così preziosa, Lin Ming pensò che avrebbe potuto cercare di arrivare allo stadio della Tempra del Midollo!


Nei Chaotic Virtues Combat Meridian c'erano due stadi aggiuntivi sopra lo stadio Circolazione, le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e le Nove Stelle del Palazzo del Dao.
Quando ci pensava, Lin Ming iniziava ad entusiasmarsi.


"Sì, l'Apprendista Junior Lin può seguirmi nel padiglione dei tesori della Valle dei Sette Misteri e scegliere qualunque tesoro di grado Earth desideri. Il Guardiano la sta già aspettando." Disse rispettosamente il messaggero del responsabile.
                                


                                



