---
weight: 298
title: Capitolo 298 - Forza Convincente
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.196Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazie H. Yu
da editare
-Schadenfreude</em>


Lin Ming, coltivazione agli inizi del Circolazione, 16 anni!


Come aveva sconfitto Mugu Buyu? Non solo, dal significato delle sue parole non solo lo aveva battuto, ma lo aveva superato di netto.


Nessuno pensava che Mugu Buyu stesse mentendo, era un genio così talentuoso era impossibile che avrebbe frustrato il suo stesso spirito. Non solo, non c'era bisogno di farlo. Era impossibile che l'Isola della Divina Fenice avesse nominato Lin Ming talento di grado Heaven solo grazie a qualche parola di Mugu Buyu.


Allora la sola spiegazione era che Lin Ming era davvero terrificante.


Lin Ping della Montagna del Pavone mentre guardava Mugu Buyu. Naturalmente sarebbe riuscito a sconfiggere Mugu Buyu grazie alla sua coltivazione, ma Lin Ming era solo agli inizi del Circolazione, come lo aveva sconfitto?


Se Lin Ming era così potente agli inizi del Circolazione, allora cosa sarebbe accaduto se avesse raggiunto gli stadi intermedi e quelli avanzati del Circolazione, o avesse anche raggiunto l'Houtian?


Se fosse accaduto, forse Lin Ping non sarebbe riuscito nemmeno a toccare Lin Ming!


Non c'era da meravigliarsi che l'Isola della Divina Fenice avesse scelto Lin Ming come talento di grado Heaven. Era così giovane, eppure era così potente! Questo era il motivo per cui era il solo talento della lista.


Lin Ping era senza parole.


In quel momento Lin Ming era seduto in silenzio nell'arena. A causa della sua età, nessuno aveva i requisiti per sfidarlo, ma dopo che Mugu Buyu aveva schiacciato Zhang Shaoshan, c'erano ancora meno persone che volevano sfidarlo. Se si fossero scontrati contro di lui, il solo che poteva affrontare Lin Ming forse sarebbe stato Lin Ping. Tutti gli altri erano al massimo al livello di Jiang Baoyun; sarebbero riusciti solo a far usare tutte le sue energia a Lin Ming.


In quel momento Jiang Baoyun disse al giovane con le sopracciglia arcuate: "Apprendista Senior, è tempo di scendere in campo."


Il giovane con le sopracciglia arcuate ne fu sorpreso e sentì subito amarezza. Aveva sfidato Jiang Baoyun per l'agitazione del momento. Il loro incontro sarebbe stato subito dopo quello di Mugu Buyu e quello di Zhang Shaoshan!


Il giovane con le sopracciglia arcuate deglutì, aveva la bocca secca ed era senza parole. Non credeva per un momento che sarebbe stato capace di sconfiggere quella mummia. E secondo le sue informazioni, Jiang Baoyun era ancora più forte di quella mummia!


Nonostante il giovane fosse sicuro delle sue capacità, non lo era così tanto da credere di poter sconfiggere un personaggio così anormale. Se fosse sceso in campo non sarebbe stato praticamente come rovinarsi da solo?


Ma era un discepolo della setta della Nuvola Cadente, che era uno dei migliori sei tra i Sect di terzo livello. Come poteva scappare da un mero discepolo della Valle dei Sette Misteri?


Ma se avesse continuato sarebbe stato sconfitto e molto probabilmente si sarebbe umiliato e avrebbe perso la faccia per tutta la sua famiglia.


Ma se fosse stato timido, allora le persone avrebbero detto che non osava scendere in campo per la paura.
In tal caso avrebbe comunque perso la faccia!


Il giovane con le sopracciglia arcuate capì che era in una situazione senza via d'uscita. Questa catastrofe era stata causata dalla sua bocca larga!


Mentre rimuginava su questo dilemma, una voce fredda disse: "Apprendista Senior Song, andrò io."


Il giovane con le sopracciglia arcuate vide Bai Shuxuan dietro di lui. La ragazza non poteva essere considerata una vera bellezza, ma sembrava avere un temperamento calmo come l'acqua. Quando le persone la guardavano, era facile che avessero una buona impressione di lei.


"Apprendista senior!" Disse con gioia il giovane con le sopracciglia arcuate. La guardò con gratitudine. Bai Shuxuan era la migliore discepola del loro Sect della Nuvola Cadente e la sua posizione era uguale a quella di Jiang Baoyun nella Valle dei Sette Misteri. Era anche riconosciuta come il talento assoluto della sua generazione e la sua fama non era inferiore a quella di Lin Ping.


Bai Shuxuan della setta della Nuvola Cadente e Lin Ping della Montagna del Pavone erano conosciuti come la coppia del Drago e della Fenice tra i 19 Sect di terzo livello. Lin Ping aveva un anno in più ed era già avanzato allo stadio Houtian. Bai Shuxuan era rimasta nel Circolazione, ma poteva avanzare da un momento all'altro, stava solo aspettando che la sua vera essenza straripasse e avanzasse naturalmente di livello.


Dal primo stadio della Trasformazione del Corpo fino allo stadio Houtian, solo un talento impareggiabile avrebbe avuto la sicurezza di avanzare di livello grazie al flusso naturale della propria vera essenza. Altrimenti, se il talento fosse stato insufficiente, sarebbero morti prima che la loro vera essenza fosse straripata spontaneamente.


Jiang Baoyun non aveva mai sfidato Bai Shuxuan; aveva intenzione da tempo di affrontarla. Ora questo incontro era perfetto per lui.


"Apprendista Senior Bai, ho sentito grandi cose su di te. Per favore consigliami!" Jiang Baoyun brandì la spada facendo un inchino cerimoniale, ammirava molto Bai Shuxuan.


"Prego!"


Questa battaglia tra maestri attrasse subito l'attenzione di tutti quanti, perfino l'Anziano della setta della Nuvola cadente si raddrizzò sulla sedia. Bai Shuxuan era la loro migliore discepola. Se avesse perso, allora il suo Sect sarebbe stato davvero imbarazzato. Nel bene e nel male, la setta della Nuvola Cadente era comunque uno dei maggiori Sect di terzo livello e aveva una storia di 1500 anni. Sia le loro eredità sia le loro tecniche antiche superavano i 600 anni della Valle dei Sette Misteri.


Quando l'incontro iniziò, Jiang Boyun brandì subito le due spade e poi invocò la sua Personificazione dello Spirito della Spada. Di fronte a Bai Shuxuan non si azzardava a non usare tutte le sue forze.


I due iniziarono a testarsi con un po' di mosse, ma in un istante la loro velocità aumentò fino all'estremo!


La rapidità di Bai Shuxuan non era inferiore a quella di Jiang Baoyun! Jiang Baoyun aveva compreso il suo Passo della Spada. Bai Shuxuan non lo conosceva, ma sembrava che il suo corpo si fosse fuso con l'ombra della sua lama e usava una strana tecnica per muoversi sul palco. Grazie ad essa non era più lenta di Jiang Baoyun!


"Così intenso!"


Lo sguardo di Lin Ming si animò. Se aveva un punto debole, era la velocità. Quando incontrava avversari più rapidi di lui, la sua velocità di reazione sarebbe stata la sua debolezza. Contro un attacco ravvicinato quasi istantaneo non sarebbe riuscito a rispondere. Poteva solo integrare il suo ago d'acciaio nel corpo e rilasciarlo nei momenti critici per respingere il suo avversario.


Questo approccio poteva sembrare un trucco da parte di Lin Ming, ma non era la sua vera abilità.


<em>'Il mio punto debole è la velocità... Non pensavo che anche ho compreso il Concetto di Vento, la mia velocità non sarebbe stata sufficiente. Nonostante il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto sia una tecnica incredibilmente potente, questo è stato grazie al fatto che era una tecnica creata e utilizzata da un Supremo Anziano. Il Concetto del Roc dalle Ali Dorate è incredibilmente vasto e misterioso. Ciò che ho compreso al momento è solo una goccia nell'oceano. Non solo, il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto contiene due concetti diversi: quello del Vento e quello dello Spazio.
Ho una conoscenza elementare di quello del vento, ma non posso mostrare a pieno il potere del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto. Devo compensare questa mancanza il più presto possibile.'</em>


Sul palco di arti marziali c'erano già innumerevoli immagini residue e la densa luce della spada sembrava una rete di bagliori brillanti. In un incontro del genere, perfino tra i geni presenti c'erano dei praticanti un po' più deboli che non potevano seguire i passi di questi due.


"Spada della Distruzione Celeste!"


L'aura di Jiang Baoyun si scatenò, il potenziale della sua spada eruttò con violenza!


Finalmente aveva usato la sua tecnica più potente, questa era la tecnica finale della Fazione della Spada che era stata guidata dal suo Spirito della Spada!


Quando Jiang Baoyun e Lin Ming avevano combattuto, Jiang Baoyun aveva usato questa mossa come suo colpo finale. Quando si era scontrato con lui, avevano scatenato un potere uguale. Questo mostrava quanto fosse potente questa tecnica.


Inoltre, Lin Ming sapeva che la spada di Jiang Baoyun conteneva un attacco dell'anima, usava lo Spirito della Spada come arma. Quando il colpo si era precipitato nel mare spirituale di Lin Ming, aveva portato un intento omicida con sé. Come avrebbe potuto bloccare un colpo del genere Bai Shuxuan?


Bai Shuxuan sapeva quanto era potente questo attacco. Il suo corpo si illuminò di luce bianca e degli anelli d'acqua si condensarono attorno al suo corpo.


"Velo d'Acqua del Loto!"


In quel momento Bai Shuxuan fu circondata da energia Origin di tipo d'acqua.


"Uh? Concetto dell'Acqua?"


Il grado di comprensione del Concetto dell'Acqua che aveva compreso Bai Shuxuan ovviamente era molto più profondo del Concetto di Vento di Jiang Lanjian!


Questi talenti erano davvero abili.


<em>Pop!</em>


Il velo si ruppe e la nebbia si sparse nel cielo. Ma il colpo più forte di Jiang Baoyun era stato bloccato; la protezione d'acqua era riuscita a difendersi dall'attacco dell'anima. Questo fece sussultare Lin Ming.


I due arretrarono entrambi con il volto pallido. Ovviamente avevano subito delle ferite e potevano aver ricevuto dei danni nell'anima.


Una lesione nell'anima non era una questione da poco. Anche il minimo danno avrebbe richiesto molto tempo per guarire e bisognava stare attenti. Una volta che l'anima avesse lasciato la protezione del mare spirituale, sarebbe stata vulnerabile come un bambino in una tempesta di neve.


"Basta! Questo incontro verrà considerato un pareggio!"


Mu Qianyu intervenne all'improvviso dal suo posto d'onore. Quando parlò una strana fluttuazione di vera essenza seguì la sua voce. Per le persone che la sentivano sembrò piacevole come una brezza di primavera.


Sul palco di arti marziali, Jiang Baoyun e Bai Shuxuan furono circondati da queste fluttuazioni. Sentirono una sensazione molto piacevole e calda, come quando ci si raggomitola vicino ad una stufa calda nel bel mezzo dell'inverno. Le loro anime tremanti si riempirono all'improvviso di vitalità.


I due sussultarono. Sapevano che Mu Qianyu era un praticante di arti marziali di tipo fuoco, ma credevano che l'energia Origin di tipo fuoco potesse essere usata solo per attaccare. Mu Qianyu invece aveva appena usato la sua energia per guarire le loro ferite. Ovviamente la sua comprensione delle Leggi del Fuoco aveva raggiunto un livello altissimo!


"Bene." La fronte dell'Anziano della setta della Nuvola Cadente era piena di sudore. Aveva visto che Jiang Baoyun non era inferiore a Bai Shuxuan. Tuttavia non era stato questo a terrorizzarlo. Mentre il combattimento continuava, era riuscito a scoprire con stupore che la lama di Jiang Baoyun conteneva un attacco dell'anima. Non solo, ma dal suo aspetto, non sembrava avesse un buon controllo di questa tecnica. Se l'anima di Bai Shuxuan fosse stata ferita, sarebbe stata spacciata.


Una ferita dell'anima era la più difficile da guarire. La percezione era fondamentale per le persone che coltivavano la spada. Una volta che il mare spirituale fosse stato danneggiato, uno spadaccino sarebbe praticamente diventato inutile. Bai Shuxuan era il tesoro del suo Sect della Nuvola Cadente. Se fosse stata rovinata da una ferita dell'anima incurabile solo a causa di un piccolo incontro di arti marziali, allora ne sarebbe stato davvero addolorato.


Anche Shi Zongtian fece un sospiro di sollievo. La potenza dei due era la stessa, ma Jiang Baoyun era più giovane di Bai Shuxuan di molti mesi. Quindi il talento di Jiang Baoyun poteva essere considerato perfino superiore!


Dopo questa battaglia, nessun altro osò obiettare. La Valle dei Sette Misteri era troppo anormale. Prima era spuntata una mummia sconosciuta di nome Mugu Buyu che aveva schiacciato Zhang Shaoshan e poi c'era anche un Jiang Baoyun che era alla pari con il più grande talento della setta della Nuvola Cadente!


Lin Ming era ancora più forte di questi due e aveva solo 16 anni. Nessuno osava più questionare la sua assegnazione alla lista dei talenti di grado Heaven.


Per quanto riguarda i 30 talenti di grado Earth, accettarono di andare alla Pagoda Raffinata Sette Tesori per decidere chi sarebbe entrato nel grado Earth e chi nel grado Human.


Naturalmente a Lin Ming non importava nulla di tutto questo.


"Se non ci sono più obiezioni, allora questo incontro terminerà. Potete andare!" Disse Mu Qianyu alzandosi mentre chiamò Lin Ming dicendo: "Lin Ming, tu resta qui."


"Sì, sua Santità."


Lin Ming mantenne un comportamento rispettoso di fronte ad una folla così grande. Perché Mu Qianyu gli aveva detto di rimanere indietro?


Tutti gli altri lo notarono immediatamente. Non c'era bisogno di essere un genio per capire che era una buona cosa e anche un trattamento speciale. Comunque, a parte invidiare, cos'altro potevano fare?


Le loro abilità erano inferiori, non potevano fare altro!


In quel momento Zhang Shaoshan si era appena ripreso dopo aver mangiato un po' di pillole. Vedendo questo, quasi svenne di nuovo sul posto dalla rabbia.
                                


                                



