---
weight: 2990
title: Capitolo 299 - Pillola Apertura Celeste
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.196Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong> grazieH. Yu
da editare
-Schadenfreude</em>


Il motivo per cui Zhang Shaoshan era così follemente invidioso di Lin Ming non era per le risorse in più, ma per l'atteggiamento di Mu Qianyu nei suoi confronti. Perfino Zhang Shaoshan sapeva chiaramente che in futuro la grande sacerdotessa non avrebbe avuto alcun rapporto con lui. Questo non faceva che aumentare la sua ostilità!


Le persone che andavano contro la propria natura avrebbero danneggiato il loro cuore delle arti marziali. La natura di ogni persona era decisa dalla propria coscienza. Ad esempio le persone rette come Jiang Baoyun e Qin Wuxin seguivano un cammino nobile e virtuoso. Se avessero fatto qualcosa di malvagio, come complottare contro gli altri, tradimenti o altre azioni malvagie, questo sarebbe andato contro la natura, rovinando inevitabilmente il loro cuore delle arti marziali.


Ma le persone della Fazione Acacia e della Regione Demoniaca del Mare del Sud, seguivano il percorso immorale. Ponevano enfasi sui loro desideri elementari e sulla soddisfazione dei loro intenti malvagi. Se si fossero comportati bene come un monaco, allora sarebbero andati contro la loro natura.


Zhang Shaoshan era un individuo che aveva un cuore orgoglioso ed era anche intollerante. Amava calpestare gli altri, ma se un giorno fosse stato umiliato da qualcun altro, questo avrebbe frustrato il suo spirito, bloccando la sua coltivazione.


Zhang Shaoshan era in questa situazione. Era stato calpestato ripetutamente di fronte a tutti. Nonostante la persona che l'aveva fatto era stata Mugu Buyu, Zhang Shaoshan continuava a considerare Lin Ming come una spina nel fianco. Aveva perfino iniziato a provare ostilità nei confronti di Jiang Baoyun, provando una profonda ostilità nei confronti di tutti e tre.


<em>'Aspettate e vedrete, ve la farò pagare per avermi umiliato!'</em>


Zhang Shaoshan strinse i denti e se ne andò.


......


"Lin Ming, questo è per te." Mu Qianyu girò le mani e apparve una bottiglia lucente e un anello nelle sue mani. La bottiglia era fatta di giada ed bellissima come il più bianco dei cristalli. L'anello sembrava normale, non diverso da un normale accessorio di rame o d'acciaio.


Ma Lin Ming vide che era un anello spaziale di grado Human alta qualità.


Non era facile forgiare un anello spaziale, per questo era spesso molto più costoso di un tesoro dello stesso livello. Questo anello spaziale forse non era prezioso come un tesoro di grado Earth, ma non era troppo differente.


Mu Qianyu disse sorridendo: "Le pietre di vera essenza nell'anello sono tue. Ce ne sono 240, ti sto dando queste risorse in anticipo così che tu possa coltivare."


Sentendo questa cifra, Lin Ming si entusiasmò. Queste pietre di vera essenza che Mu Qianyu gli aveva dato naturalmente erano di livello medio. Una sola pietra di vera essenza di medio livello ne valeva 100 normali, ciò significava che al momento aveva una ricchezza equivalente a 24.000 pietre di vera essenza! Inoltre non era facile scambiare per ottenere delle pietre di vera essenza di media qualità; il loro vero valore probabilmente era superiore alle sue aspettative.


Usare pietre di vera essenza per coltivare era un lusso che nemmeno i discepoli principali della Valle dei Sette Misteri poteva godersi.


"Userò queste 240 pietre di vera essenza di medio livello per coltivare. Per quanto riguarda le altre che ho vinto alla casa da gioco, le userò come valuta per comprare oggetti."


Lin Ming aveva intenzione di usare le pietre di vera essenza in questo modo, ma a quanto pareva sembravano essere un po' più preziose. Se avesse usato solo quelle di medio livello per coltivare, 240 non sarebbero state sufficiente. Quelle ordinarie le avrebbe spese velocemente se avesse acquistato dei materiali di massima qualità.


"Grazie sua santità."


Visto che era presenta anche Shi Zongtian, Lin Ming non mostrò alcuna sorpresa e ricevette rispettosamente la bottiglia di pillole e l'anello spaziale.


"Anche questo anello spaziale è per te. Ho visto che il tuo anello è un tesoro di basso livello, è meglio cambiarlo." Disse con noncuranza Mu Qianyu. Lin Ming esitò per un momento, ma non rifiutò. Dopotutto questo faceva parte della cerimonia.


Precedentemente aveva ottenuto tre anelli di grado Human media qualità dai corpi di Huo Gong, Ouyang Dihua e dal presidente dell'Associazione Commerciale Zhang Fengxian. Ma non li aveva mai mostrati in giro, né li indossava.


Con questo anello spaziale di grado Human di media qualità, avrebbe potuto distruggere quei tre anelli spaziali che aveva ottenuto uccidendo gli altri.


Un anello spaziale di grado Human di alta qualità aveva una capacità di gran lunga superiore a tutti gli anelli di Lin Ming combinati. Non solo, era molto più stabile e poteva durare per migliaia di anni senza collassare.


Dopo che Mu Qianyu consegnò la Pillola Apertura Celeste, anche Shi Zongtian tirò fuori una scatola rossa. Dopo averla aperta, mostrò una pillola cristallina delle dimensioni di un longan. Brillava con un'incredibile energia Origin, anche questa era una Pillola Apertura Celeste.


Questo era il premio per essere diventati campioni nell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni. Shi Zongtian aveva già promesso di consegnare prima il premio a Lin Ming; questo era il momento più conveniente per farlo.


Lin Ming fece un respiro profondo. Dal nulla aveva ottenuto all'improvviso due Pillole Aperture Celesti. Questo era un sogno impensabile per la maggior parte dei praticanti di arti marziali. Ad esempio Qin Ziya aveva desiderato per molto tempo una risorsa del genere e l'aveva pagata a caro prezzo. Solo da questo si poteva immaginare quanto fossero preziose.


Lin Ming si agitò e chiese: "Maestro dei Valley Shi, se prendessi questa Pillola Apertura Celeste al Circolazione, ci potrebbero essere degli effetti collaterali?"


La bocca di Shi Zongtian tremò. QUesto ragazza stava davvero pensando di mangiare la Pillola Apertura Celeste durante il Circolazione? Questo era davvero uno spreco per un tesoro così raro!


Per quanto riguarda la maggior parte dei praticanti di arti marziali, assumere una Pillola Apertura Celeste era l'evento più solenne della loro vita. C'erano anche alcuni che si preparavano per decenni per farlo!
Avrebbero coltivato fino al limite e avrebbero aspettato che il loro Cuore della Spada o del Guqin avesse raggiunto il massimo livello possibile. Alla fine sarebbero andati in isolamento e avrebbero assunto la Pillola Apertura Celeste. Se Qin Ziya non si fosse preoccupato di fallire nell'avanzare allo stadio Xiantian a causa dei suoi 50 anni di età e della scarsa possibilità di ricevere un'altra Pillola Apertura Celeste, causando un problema nel suo Cuore del Guqin, probabilmente sarebbe già avanzato.


La maggior parte dei coltivatori avrebbe fatto una serie di rituali prima di assumere la Pillola Apertura Celeste, avrebbero scelto una data di buon auspicio e si sarebbe immersa tra l'incenso. Dopo sarebbe rimasta perfino un anno in reclusione per raffinare tutta la medicina e non sprecarne nemmeno un briciolo.


Ma Lin Ming stava pensando di assumere questa pillola al Circolazione, trattando questi tesori come delle caramelle.


Se le persone al picco dell'Houtian che non sarebbero mai potute avanzare allo Xiantian a causa della mancanza di Pillole Aperture Celesti, probabilmente sarebbero impazzite di rabbia e avrebbero vomitato litri di sangue.


Shi Zongtian tossì e disse: "Lin Ming, nonostante non ci siano degli effetti collaterali nell'assumerla durante il Circolazione, rischieresti di sprecarne troppa a causa della tua coltivazione. Dovresti considerare di raggiungere l'Houtian prima di prenderla, gli effetti saranno migliori allora."


"Capisco." Shi Zongtian aveva detto che non ci sarebbero stati effetti collaterali, per quanto riguarda lo spreco dell'efficacia della medicina, questo non lo considerava nemmeno. Ciò che voleva affrontare non era lo stadio Houtian o Xiantian, ma la Tempra del Midollo!


<em>'Se mangiarne una non andrà bene, allora userò un'enorme quantità di energia per disegnare un simbolo da iscrivere nella Pillola Apertura Celeste! Se lo aggiungessi alla pillola dovrebbe andare bene!'</em>


Mentre la coltivazione e la potenza di Lin Ming era aumentata molto, le sue tecniche di iscrizioni erano rimaste indietro.


Allenarsi nelle tecniche di iscrizione richiedeva grande quantità di tempo ed energia. Quando Lin Ming era povero e senza risorse, non aveva avuto altra scelta se non investire un'enorme quantità di tempo per allenarsi nelle tecniche di iscrizione e usare quei simboli per scambiarli con delle risorse, ma mentre la sua reputazione cresceva sempre di più, non doveva più sprecare tempo per farlo, ma poteva investire tutte le sue nergie nella coltivazione.


Il periodo più recente in cui Lin Ming aveva usato le tecniche di iscrizione era stato quando aveva scambiato dei simboli per i materiali necessari per il simbolo dell'iscrizione del corpo. In quel momento Lin Ming aveva disegnato diversi simboli per i maestri al Circolazione e all'Houtian del regno di Fortuna Celeste per le loro armi di grado Human media qualità.


Dato che era riuscito solo a creare dei simboli per tesori di grado Human media qualità, Lin Ming poteva essere considerato solo un maestro di iscrizioni di grado Human media qualità.


Ma la Pillola Apertura Celeste era di grado Earth; era un aumento improvviso di difficoltà di due livelli. Se Lin Ming avesse voluto disegnare un simbolo da abbinare con la Pillola Apertura Celeste, avrebbe dovuto raggiungere il grado Earth di bassa qualità nelle sue tecniche di iscrizione. Questo avrebbe richiesto un'enorme quantità di tempo e di energia.


Ma, se questo metodo poteva aiutarlo davvero ad entrare nello stadio della Tempra del Midollo, allora ne valeva la pena.


In quel momento Shi Zongtian chiese: "Lin Ming, hai scelto quale tesoro di grado Earth vorresti?"


Lin Ming scosse la testa: "Non ancora."


"Uh? Liu Xuan non ti ha portato nella Padiglione dei Tesori?"


"L'ha fatto, è solo che le lance del Padiglione dei Tesori non sono adatte a me." Disse con tatto Lin Ming, considerando con cautela le sue parole per non sembrare scortese.


"Ah!" Rise Shi Zongtian. Se non c'era nulla di adatto, ciò significava che Lin Ming non aveva voluto nessuna delle lance di grado Earth della Valle dei Sette Misteri.


Shi Zongtian diede un'occhiata a Liu Xuan che era responsabile per il Padiglione dei Tesori. Dopo che Liu Xuan aveva portato qui Lin Ming, era andato in un angolo della piazza. Shi Zongtian sorrise e usò una trasmissione di vera essenza per chiamarlo.


"Liu Xuan, cosa c'è, la Pagoda dei Tesori della tua Fazione dei Raffinatori non ha una sola lancia decente?"


Liu Xian forzò un sorriso. Era ancora un maestro Xiantian e aveva un senso dell'udito acuto.
Shi Zongtian non si era preso la briga di nascondere la conversazione che aveva tenuto con Lin Ming e Liu Xuan l'aveva sentita tutta. La Valle dei Sette Misteri non aveva maestri che forgiavano lance, quindi come potrebbero possedere un tesoro di grado Earth di alta qualità?


Liu Xuan disse con sincerità: "L'Apprendista Lin desidera una lancia flessibile. Tuttavia il nostro Padiglione dei Tesori ha solo tre lance di grado Earth tutte rigide. Non solo, ma sono di qualità piuttosto comune. Tuttavia l'Apprendista Lin ha detto che può provvedere i materiali per forgiarla."


Mentre lo diceva, Liu Xuan osservò Lin Ming con uno sguardo un po' dubbioso. Secondo lui, con le origini comuni di Lin Ming e la sua giovane età, era improbabile che capisse quanto era difficile raffinare dei tesori, specialmente quelli di grado Earth. Probabilmente aveva dei materiali di bassa qualità che credeva potessero essere usati per raffinare un tesoro di grado Earth.


Tuttavia questo non lo riguardava. Dato che Shi Zongtian gliel'aveva chiesto, aveva risposto con sincerità.


Liu Xuan era un po' irritato da Lin Ming. Dopotutto il Padiglione dei Tesori in un certo senso rappresentava la sua Fazione dei Raffinatori. C'erano molti discepoli che avevano sognato e sperato un giorno di poter entrare e scegliere un tesoro. Ma Lin Ming non aveva apprezzato nessuno degli oggetti all'interno. Molti praticanti di arti marziali dalla prima volta che avevano coltivato fino allo Xiantian non avrebbero avuto nemmeno la possibilità di toccare un tesoro di grado Earth!


"Oh?" Shi Zongtian alzò le sopracciglia. Lin Ming aveva davvero i materiali per creare una lancia flessibile? Ma i materiali richiesti per creare una lancia flessibile di grado Earth erano rari e incredibilmente difficili da trovare. "Che genere di materiali hai?"


"Solo l'asta. Per quanto riguarda la punta, non ne ho."


"L'asta è sufficiente. Quando si crea una lancia flessibile, l'asta è la parte più importante. Inoltre i materiali per creare un'asta di una lancia flessibile sono molto rari. Lin Ming hai davvero un materiale?" Shi Zongtian aveva un po' di fiducia nel ragazzo. Dpotutto era certo che Lin Ming avesse avuto un incontro molto fortunato.


"È un pezzo di bambù..." Disse Lin Ming e poi tirò fuori il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola dall'anello spaziale. La canna lunga nove piedi e nove pollici aveva un colore vivace ed era percorsa da delle scintille.


Liu Xuan rimase inebetito, cos'era questa?
                                


                                



