---
weight: 3000
title: Capitolo 300 - Granmaestro Raffinatore di Lance
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.196Z
tags:
    - mw
---


In realtà, anche se Liu Xuan avesse avuto una conoscenza superficiale riguardo a questi materiali, il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola era un tesoro troppo raro. Poteva formarsi solo in luoghi particolari che erano stati colpiti da potenti fulmini per 10.000 anni. La gente comune che viveva nella Landa Selvaggia del Sud della Montagna Thundercrash conosceva molto di più questo tipo di materiale visto che erano più legati a quell'ambiente.


Inoltre Liu Xuan era un maestro raffinatore specializzato nella creazione di spade e sciabole. Aveva usato quasi ogni tipo di metallo di alta qualità, ma non aveva quasi mai utilizzato il bambù e altri tipi di legno.


Tuttavia, anche se Liu Xuan non conosceva molto del Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola, poteva vedere il terrificante potere del fulmine che veniva emesso da questo pezzo di bambù.


Quando apparì, il bambù emanò un'incredibile potere del fulmine. I bagliori avevano perfino fatto arretrare istintivamente Liu Xuan e gli avevano anche fatto rizzare i capelli. Questo bambù era capace di causare questo effetto anche se Liu Xuan era protetto da vera essenza protettiva; ovviamente il tuono creava un formidabile campo elettrico.


E ciò che sbalordì Liu Xuan era che poteva vedere il potere dell'energia Origin del fulmine che fluiva in questa canna di bambù, formando un turbine invisibile di energia Origin.


<em>'Può assorbire energia origin di tipo fulmine in modo indipendente?'</em>


Questo era semplicemente incredibile. Se un praticante di arti marziali di tipo fulmine avesse avuto questa canna di bambù, allora avrebbe potuto assorbire in continuazione l'energia origin durante il combattimento per recuperare le proprie riserve. Non solo la sua mossa sarebbe stata più potente, ma il suo proprietario avrebbe avuto una resistenza maggiore.


Pensando a questo, Liu Xuan deglutì. Questo bambù era assolutamente un tesoro che tutti i praticanti di arti marziali di tipo fulmine sognavano di possedere!


Tra i tre presenti, la persona che capiva meglio la Montagna Thundercrash era Mu Qianyu.
Con un solo sguardo riuscì a riconoscere questo pezzo di Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola e capì da dove era stato preso.


<em>'Non credevo che il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola di 10.000 anni della Montagna Thundercrash fosse stato davvero ottenuto da lui. Sembra che il suo piccolo soggiorno nella caverna del Drago del Fiume abbia avuto un ricco raccolto.'</em> Pensando questo, Mu Qianyu sogghignò mentre scuoteva la testa. La ricchezza accumulata dal Drago del Fiume era stata tutta saccheggiata da Lin Ming.


L'esperienza di Shi Zongtian non poteva essere paragonata a quella di Mu Qianyu. Dopo che vide questo Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola, rifletté per un momento per poi ricordare all'improvviso che, tempo fa, aveva letto di questo tipo di materiale negli antichi testi.


"Questo è un Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola?" Chiese Shi Zongtian.


Lin Ming annuì.


"Il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola cresce di un pollice ogni 100 anni. Questa canna è alta quasi 10 piedi, è un Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola di 10.000 anni?"


"Nove piedi e nove pollici, è un Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola di 9.900 anni, ha anche fatto nascere un bambù di 900 anni che al momento è in mio possesso." Disse Lin Ming senza preoccuparsi di nascondere nulla.


Nove piedi e nove pollici era la stessa lunghezza della Lancia Pesante d'Argento Flessibile, comunque includeva anche la punta della lancia.


Se uno forgiasse una lancia con il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola, avrebbe aggiunto anche un altro piede. La sua lunghezza finale supererebbe i 10 piedi. Sarebbe stato un po' troppo lunga in realtà.


Dopo aver sentito la conferma di Lin Ming, Shi Zongtian sussultò. Questo giovane era davvero riuscito ad ottenere questo tipo di raro materiale. Il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola poteva essere trovato solo nelle terre del fulmine, l'unico posto vicino poteva essere la Montagna Thundercrash!


Si diceva che un Drago del Fiume vivesse in cima alla montagna e che avesse una coltivazione incredibilmente profonda. Non solo, aveva anche il sangue di una Bestia Sacra. La sua forza era inimmaginabile. Insieme all'aiuto delle innumerevoli Lucertole Fulmine che vivevano in quel luogo, perfino il più grande Anziano della Valle dei Sette Misteri non sarebbe riuscito a tornare illeso. E Lin Mng era davvero riuscito ad ottenere questo Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola dalla Montagna Thundercrash?


A Shi Zongtian sembrò impossibile da immaginare. Diede istintivamente un'occhiata a Mu Qianyu. Mu Qianyu aveva aiutato Lin Ming? In tal caso allora Mu Qianyu era stata semplicemente troppo magnanima con Lin Ming. Shi Zongtian rifletté per un momento e poi iniziò a rivalutare il rapporto tra la Grande Sacerdotessa e Lin Ming. Forse la questione non era semplice come aveva immaginato...


Anche quell'Anima del Tuono poteva essere stata assorbita con l'aiuto di Mu Qianyu. Altrimenti come poteva un ragazzo che non aveva nemmeno una coltivazione al Circolazione assorbire un'Anima del Tuono di grado Earth bassa qualità?


Mentre ci pensava sempre di più, Shi Zongtian capì che la Valle dei Sette Misteri non sarebbe riuscita a trattenere un talento come Lin Ming. Era praticamente un drago in un lago profondo e le acque della Valle dei Sette Misteri erano troppo basse, un Vero Drago non avrebbe potuto nuotarci.


Inoltre Lin Ming non aveva un rapporto normale con Mu Qianyu. Era solo una questione di tempo prima che si unisse all'Isola della Divina Fenice...


Pensando a questo, Shi Zongtian fece un respiro profondo. Lin Ming non era mai stato un suo discepolo e fin dall'inizio non era appartenuto alla Valle dei Sette Misteri.


In tal caso anche farsi amico un maestro del genere era un bene.


"Vorrei usare questo Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola per forgiare una lancia!"


Disse solennemente Lin Ming mentre teneva la canna di bambù.


Liu Xuan sussultò quando sentì queste parole. Fare un'asta con questo bambù? Questa... era un'idea troppo scioccante. Se uno potesse creare una lancia di grado Earth, insieme alla qualità del Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola capace di assorbire e potenziare il fulmine, allora sarebbe stata una lancia di massima qualità per un praticante di arti marziali di tipo fulmine!


<em>'Sì! Lin Ming non era un praticante di arti marziali di tipo fulmine?'</em> Liu Xian si diede uno schiaffo sulla fronte, maledicendosi per la sua stupidità. Aveva dimenticato che il ragazzo aveva una compatibilità incredibilmente alta con l'energia Origin di tipo fulmine!


Mentre Liu Xuan ci pensava, si sbalordì. Era incredibile! Lin Ming era già schifosamente forte, ma se avesse anche ottenuto una lancia di massima qualità sarebbe stato ancora più potente. Quando avrebbe scatenato il suo potere, chi nella giovane generazione poteva sperare di fermarlo?


Non c'era da meravigliarsi che Lin Ming non avesse prestato attenzione ai tesori della Fazione dei Raffinatori. In confronto alla lancia di massima qualità fatta con il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola, le armi del Padiglione dei Tesori non erano altro che scarti!


Shi Zongtian sussultà. Lin Ming stava diventando sempre più terrificante.
Forse in un anno, perfino Lin Ping della Montagna del Pavone non sarebbe stato in grado di sconfiggerlo... forse anche meno di un anno!


Si girò e guardò Liu Xuan dicendo:"Chi è il più bravo a forgiare le lance nella Fazione dei Raffinatori?"


Mentre sentiva questa domanda, Liu Xuan arrossì con un'espressione impotente. Nonostante ci fossero davvero un po' di anziani capaci di forgiare lance, il massimo che potevano creare erano lance di grado Human alta qualità. Lasciarli usare il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola sarebbe stato semplicemente uno spreco.


Liu Xuan aveva sospettato che Lin Ming non capisse quanto fosse difficile il processo di raffinamento e che non avesse i materiali per creare un tesoro di grado Earth. Ma ora il ragazzo aveva fornito un materiale più che adeguato, ma non c'era nessuno che potesse utilizzarlo. Liu Xuan poté solo sorridere con amarezza.


Liu Xuan scosse la testa con un po' di imbarazzo. Disse:"La nostra Fazione dei Raffinatori non può forgiare una lancia di grado Earth... il massimo che possiamo creare è una punta di lancia di grado Earth. Ad esempio una punta di Ferro Stella Fredda...


Il Ferro Stella Fredda era un metallo di massima qualità per fare le lance di grado Earth. Usarlo era un processo arduo e complicato ed era anche una delle tecniche ereditate dalla Fazione dei Raffinatori della Valle dei Sette Misteri. Era una tecnica strettamente confidenziale che non era assolutamente accessibile per gli estranei. Tuttavia era anche il processo di cui erano più orgogliosi e abili, quindi Liu Xuan lo aveva suggerito.


Ma Liu Xuan non si aspettava che Mu Qianyu scuotesse la testa dicendo:"Il Ferro Stella Fredda può creare solo un tesoro di grado Earth di bassa qualità e un Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola di 10.000 anni è ancora superiore. Una punta fatta con il Ferro Stella Fredda non si accoppia bene con il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola. Non solo, se la punta è creata separatamente dall'asta, allora l'arma non riuscirà a fondersi naturalmente in un tutt'uno e la qualità ne soffrirebbe grandemente."


Disse Mu Qianyu con calma. Quando sentì queste parole, Liu Xian arrossì immediatamente.
Aveva appena suggerito una delle tecniche segrete più preziose della Fazione dei Raffinatori, ma con poche parole umilianti di Mu Qianyu, era diventata indegna ai suoi occhi...


Aprì la bocca per parlare, ma non poté trovare delle parole per ribattere. Alla fine non disse nulla, non c'era nulla che poteva dire. Questo era il divario tra le eredità dei loro Sect. Un Sect di quarto livello naturalmente avrebbe sottovalutato le loro cosiddette tecniche segrete.


Mu Qianyu disse:"Lin Ming, in realtà conosco un maestro raffinatore di lance che ha una coltivazione negli stadi intermedi del del Nucleo. Se lo possiamo trovare, allora potremo sfruttare a pieno il potere del Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola. Naturalmente questo solo se puoi permetterti di usare gli altri materiali che possono adattarsi al Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola per creare la punta della lancia."


Un maestro raffinatore di lance negli stadi intermedi del del Nucleo?


Quando sentì queste parole, il battito cardiaco di Lin Ming accelerò. Il capo della Fazione dei Raffinatori della Valle dei Sette Misteri aveva solo una coltivazione negli stadi avanzati dello Xiantian. Solo dal suo livello si poteva immaginare quanto fosse forte una lancia creata da un maestro del genere.


Tuttavia, Lin Ming si avvilì un po' sentendo che doveva procurare dei materiali adatti al Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola. Si poteva immaginare il valore di questi oggetti. Anche se avesse venduto tutti i suoi averi non avrebbe potuto permetterselo.


A meno che non li elemosinasse da Mu Qianyu.


Se la Gran Sacerdotessa fosse stata disposta a pagarne il prezzo, naturalmente poteva ottenere questi materiali. Ma non c'era motivo per Mu Qianyu di aiutarlo senza ricevere nulla in cambio.


Anche se era un genio, non era ancora pienamente maturato. Inoltre non era nemmeno un discepolo dell'Isola della Divina Fenice.


Mu Qianyu vide l'espressione sconfortata di Lin Ming e si immaginò cosa stesse pensando. Sorrise lievemente e chiese:"Lin Ming, non vuoi vedere questo maestro raffinatore di lance?"


"Mi piacerebbe, ma..."


"Allora vieni con me." Mentre diceva questo, Mu Qianyu batté le mani e una strana fluttuazione di vera essenza di tipo fuoco si diffuse dalle sue mani. Presto risuonò un debole grido di fenice e un gigantesco uccello con un'apertura alare di 70 piedi discese nella Grande Sala, atterrando di fronte alla piazza.


L'uccello aveva la testa di un fagiano dorato, un lungo collo simile alle spire di un serpente e le piume che bruciavano come le fiamme brillanti del sole. Questo era l'Uccello Vermiglio di Mu Qianyu, Piccola Fiamma.


Piccola Fiamma atterrò e un'incredibile ondata di calore bruciò l'atmosfera. Lin Ming e perfino Liu Xuan, che era negli stadi iniziali dello Xiantian, non poterono trattenersi dall'arretrare un po' di passi.


Lin Ming stimolò il Seme del Dio Blasfemo nel suo corpo, riuscendo finalmente a resistere alle ondate di calore emanate da Piccola Fiamma. Questo tipo si era evoluto?


Lin Ming ricordò che quando l'aveva vista per la prima volta, Piccola Fiamma aveva un'apertura alare di soli 50 piedi. Ora raggiungeva i 70 piedi e la vera essenza che circondava il suo corpo sembrava molto più formidabile.


In quel momento Piccola Fiamma ritirò con orgoglio le sue ali, pavoneggiandosi mentre sollevava il suo becco con un gesto soddisfatto e dimostrando il suo portamento nobile ed elegante. Ovviamente era molto contenta di vedere l'espressione scioccata di Lin Ming.


Piccola Fiamma naturalmente aveva riconosciuto Lin Ming. O, era più accurato dire che avesse riconosciuto il ragazzo dei barbecue.


"Andiamo." Mu Qianyu balzò in aria e cadde gentilmente sul dorso di Piccola Fiamma come una piuma. Fece cenno a Lin Ming di seguirla.


Lin Ming esitò, poteva sedersi sul dorso di Piccola Fiamma? Glielo avrebbe permesso?


Anche Shi Zongtian e Liu Xuan erano sbalorditi. Quanto era arrogante ed orgogliosa una Bestia Sacra? Non tutti erano degni di sedersi sul suo dorso.


In effetti Piccola Fiamma cinguettò un po' scontenta, ma furono un po' di cinguettii e permise comunque a Lin Ming di salire.


Questo principalmente perché era un ordine di Mu Qianyu, ma anche la posizione di Lin Ming come ragazzo dei barbecue aveva giocato un ruolo importante.


Lin Ming balzò e atterrò sul dorso di Piccola Fiamma. Liu Xuan non poté trattenersi dal deglutire quando lo vide. In quanto discepolo della Fazione dei Raffinatori, era anche un praticante di arti marziali di tipo fuoco. Vedendo Lin Ming riuscire a cavalcare una Bestia Sacra di tipo fuoco così maestosa, sentì molta invidia.


