---
weight: 301
title: Capitolo 301 - Ritorno Trionfante
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.196Z
tags:
    - mw
---


Mentre stava sul dorso di Piccola Fiamma, Lin Ming sentì un'ondata di calore percorrerlo, dandogli energia Origin di tipo fuoco. Questo sorprese Lin Ming. Piccola Fiamma era proprio degna di essere chiamata una Bestia Sacra, poteva davvero assorbire il potere dell'energia Origin di tipo fuoco per poi potenziarsi quanto desiderava.


In combattimento, anche se Piccola Fiamma non avesse attaccato, sarebbe stata di grande aiuto a Mu Qianyu in combattimento.


Se la creatura fosse cresciuta e avesse raggiunto lo stadio del Nucleo, allora sarebbe stata ancora più incredibile.


L'Uccello Vermiglio iniziò a volare sollevando una raffica di vento ardente. Liu Xuan strinse gli occhi mentre guardava Lin Ming e Mu Qianyu svanire all'orizzonte. Non poteva evitare di domandarsi che tipo di rapporto aveva Mu Qianyu con Lin Ming?


Se fosse stato una normale conoscenza, allora Mu Qianyu non avrebbe mai permesso a Lin Ming di cavalcare il suo Uccello Vermiglio insieme a lei...


Mentre ci pensava, Liu Xuan ebbe la grazia di non dire ciò che aveva in mente. Si limitò solo a rimpiangere di non essersi avvantaggiato dell'occasione di prima per farsi amico Lin Ming.


Mu Qianyu non aveva mostrato il rapporto che aveva con Lin Ming di fronte al pubblico, ma comunque non aveva bisogno di nasconderlo.


Mentre volavano, Mu Qianyu disse: "Quell'Anziano vive in isolamento in una montagna distante. Anche se usassimo le formazioni di trasmissione per raggiungerlo, dovremmo comunque viaggiare per diverse centinaia di migliaia di chilometri. Se viaggiassimo su delle Aquile Celesti, ci metteremmo due mesi, ma con Piccola Fiamma ci vorrà solo una settimana."


Lin Ming annuì e disse: "Non ho i materiali per forgiare una punta di lancia."


"Sì, lo so. Ma i discepoli dell'Isola della Divina Fenice hanno il diritto di scambiare delle pillole di massima qualità, tesori o materiali con la setta in cambio di alcuni punti contributo di qualche Sect..."


Lin Ming forzò un sorriso e disse: "Non ho dei punti contributo..."


Se Lin Ming aveva qualche dato qualche aiuto all'Isola della Divina Fenice, sarebbe stato quando aveva salvato Mu Qianyu pochi mesi fa. Naturalmente in realtà non l'aveva salvata, questo era solo una riflessione di Lin Ming. Mu Qianyu non era stata in pericolo di vita e aveva solo sofferto un tremendo dolore. In passato inoltre la Grande Sacerdotessa lo aveva anche aiutato ad assorbire il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola. Si poteva dire che avevano pareggiato i conti.


"Sì, non ne hai ma..." Mentre parlava, Mu Qianyu mostrò un sorriso astuto e dispettoso mentre batteva gli occhi: "Potrei permetterti di acquistare degli oggetti facendo un prestito e poi puoi ripagarlo in seguito."


Era un sorriso incantevole. Vedendo questo raro atteggiamento giocoso, Lin Ming rimase scioccato.


Scambiare oggetti per punti contributo in prestito... nonostante Lin Ming non capisse il sistema interno dell'Isola della Divina Fenice, sapeva quanto era prezioso il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola, qualcosa che il Drago del Fiume del Fulmine teneva in grande considerazione. Un materiale di valore uguale al Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola sarebbe stato sbalorditivo e avrebbe inevitabilmente attirato l'attenzione di un maestro al picco dello Xiantian.


Si poteva immaginare quanti punti contributo fossero necessari. Bisognava essere almeno un maestro Xiantian per ottenerne così tanti.


Era solo un discepolo agli inizi del Circolazione, avrebbe mai trovato la forza di ripagare questo debito?


Alla fine Mu Qianyu lo stava aiutando per sua gentilezza. Questa benevolenza era davvero sincera.


Lin Ming l'avrebbe tenuta in conto. Un giorno in futuro sarebbe riuscito sicuramente a ripagare questo favore.


............


A diverse centinaia di migliaia di chilometri di distanza, regno di Fortuna Celeste -


Dopo che l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni si era concluso, Qin Ziya, Ling Sen, Su Youdao, Qin Xingxuan e anche Zhou Yu e Liang Long delle quattro famiglie di coltivatori, cavalcarono un gruppo di Aquile Celesti per tornare nel regno di Fortuna Celeste.


Qin Xingxuan era già stata accettata come discepola della corte interna. Non appena avesse compiuto 16 anni sarebbe potuta entrare nella Valle dei Sette Misteri e diventare una discepola della Fazione della Spada.


Ling Sen invece, nonostante avesse compreso un Dominio Assassino e fosse arrivato tra i primi 100, era comunque limitato dalla sua età e dalla sua coltivazione. Era stato scelto solo come un discepolo della corte interna.


Dall'alto, si poteva vedere che il Palazzo delle Sette Arti era pieno di decorazioni festose, sembrava che si stesse festeggiando l'anno nuovo. La folla animata e contenta si era radunata in piazza, aspettando Qin Ziya e il suo gruppo.


Tutti i discepoli del Palazzo delle Sette Arti si erano radunati qui, inclusi i nobili importanti della città e altri maestri di arti marziali.


Oggi erano venuti tutti coloro che avevano almeno una coltivazione al Circolazione. Perfino il Maresciallo Qin Xiao in persona era arrivato e c'erano tre dei dieci Grandi Generali del regno di Fortuna Celeste. Gli altri erano in missione e quindi non potevano partecipare all'evento.


Naturalmente il Principe Ereditario Yang Lin era presente. Indossava un mantello oro viola e portava una corona sul capo. Aveva un aspetto molto feroce mentre era seduto su una sedia foderata in pelle di tigre, i suoi occhi erano chiusi mentre era assorto.


In realtà, nonostante sembrasse calmo, Yang Lin era ben lontano dall'essere tranquillo. Durante queste ultime due settimane aveva praticamente vissuto nel Palazzo delle Sette Arti, senza nemmeno uscirne una volta.


Aveva atteso notizia. Aspettando, aspettando, aspettando insonne.


Durante questo periodo di tempo, il Palazzo delle Sette Arti aveva usato la trasmissione del suono a lunga distanza solo una volta. Questo perché il costo dell'attivazione della formazione era troppo grande.
Non solo per il costo delle pietre di vera essenza, ma anche per la longevità della formazione. Nessuno nel Palazzo delle Sette Arti era qualificato o poteva costruire una formazione di trasmissione che poteva ricoprire diverse centinaia di migliaia di chilometri. Una volta che il potere della formazione si fosse esaurito, avrebbero dovuto invitare un maestro della Fazione delle Formazioni della Valle dei Sette Misteri e pagare un caro prezzo per ripararla. Sarebbe stato molto impegnativo.


Perciò, anche se l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni era finito, non era necessario trasmettere la notizia attraverso la formazione. Dovevano solo aspettare che Qin Ziya tornasse e annunciasse personalmente l'esito del torneo.


La neve fluttuava calando dal cielo. L'inverno era particolarmente freddo e la neve non si scioglieva, accumulandosi strato dopo strato l'una sull'altra.


Le nuvole erano spesse perfino la luce del sole non riusciva a sbirciarci attraverso. Il vento congelava le ossa. Tutti stavano aspettando sotto la neve da quasi un'ora, eppure non c'era nessuno che osasse mostrare un briciolo di impazienza. Per i praticanti di arti marziali, specialmente quelli dell'esercito come i generali, il divario di forza era ciò che decideva la differenza di posizione. La potenza di Qin Ziya era sufficiente per farli aspettare tutti quanti rispettosamente, senza mormorare un solo lamento.


I nobili invece dovevano rimanere per il Principe Ereditario Yang Lin. Tutti sapevano cosa significavano i risultati dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni per Yang Lin. Le possibilità del principe ereditario di ascendere al trono aumentavano ogni giorno e questi leccapiedi dovevano cogliere quest'opportunità per avvicinarsi a lui.


Le serve avevano portato un grosso braciere e Yang Lin guardava assorto il carbone bruciante: "In che posizione è finito Lin Ming?" Se aveva raggiunto i primi 50, allora sarebbe riuscito a diventare un discepolo della corte interna della Valle dei Sette Misteri. In tal caso, allora la sua posizione non sarebbe stata inferiore a quella di un Emissario dei Sette Profound o al Maestro del Palazzo delle Sette Arti!


In quanto principe ereditario del regno di Fortuna Celeste, il fato di Yang Lin era strettamente intrecciato all'esito del torneo. Aveva capito a grandi linee cosa accadeva negli Incontri di Arti Marziali tra le Fazioni. In tutti questi anni, le prime 20 posizioni erano state praticamente monopolizzate dai discepoli principali della Valle dei Sette Misteri. Occasionalmente ci sarebbero stati alcuni individui capaci di ottenere queste posizioni, specialmente quelli che provenivano dalle 16 famiglie di coltivatori.


Per quanto riguarda i 36 paesi, sarebbe stato un risultato incredibile arrivare tra i primi 50. Non solo, questo tipo di persona di solito sarebbe apparsa nella Nazione Huoluo o nella Nazione Jingchan.


In questi ultimi 30 anni, nessuno dei discepoli del regno di Fortuna Celeste era arrivato nei primi 100 posti. Beh, c'era stato Mu Yinzhou delle quattro famiglie di coltivatori, ma era uno straniero che non aveva lo stesso cognome della famiglia che rappresentava.


Questa attesa continuò per un'altra mezz'ora. Quando arrivò la sera, apparirono dei piccoli punti neri nel cielo distante. Yang Lin si alzò immediatamente, il suo mantello gli cadde dalle spalle.


Tutti i nobili, i praticanti di arti marziali e anche i generali si alzarono allo stesso tempo. Quelli con una coltivazione più avanzata riuscivano a vedere chiaramente che questi puntini erano Qin Ziya e il suo gruppo di ritorno sulle loro Aquile Celesti.


"Sono arrivati!"


Tutti lasciarono i loro posti e le giovani del palazzo si sfregarono le gambe gelate, pronte a gettare fiori freschi. Gli inviati che lavoravano per il giornale della città di Fortuna Celeste erano pronti e avevano tirato fuori carta e penna per annotare ogni dettaglio. Recentemente, su comando di Yang Lin, il giornale ufficiale aveva trattato l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni come se fosse una campagna di propaganda nazionale.


Erano state distribuite così tante note, carte, giornali che perfino la vecchia zia che gestiva il negozio di tè e vendeva uova bollite sapeva cos'era l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni e poteva descrivere a chiunque volesse ascoltare quanto fosse importante il torneo per il regno di Fortuna Celeste.


<em>Flap flap flap</em>


Sei Aquile Celesti scesero una dopo l'altra, atterrando nella piazza aperta e sollevando i mucchi di neve sotto di loro. Mentre smontava dalla sua cavalcatura, Qin Ziya mostrò un largo sorriso. Vedendo la sua espressione, l'ansia di Yang Lin diminuì rapidamente. Sembrava che Lin Ming fosse riuscito ad arrivare tra i primi 50.


Si avvicinò insieme al maresciallo Qin Xiao, dando loro il benvenuto. Qin Xiao rise calorosamente dicendo: "Mi congratulo con il Maestro del Palazzo Marziale Qin per il vostro ritorno trionfante. È stato difficile per voi, ma avete fatto un buon lavoro!"


Qin Ziya porse i suoi saluti e disse: "Ho fatto preoccupare sua maestà il principe ereditario e il maresciallo Qin Xiao. Per fortuna abbiamo ottenuto ottimi risultati durante questo Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni."


Sentendo questa buonissima notizia, il cuore di Yang Lin accelerò. Diede un'occhiata alle sei persone attorno, ma non c'era l'ombra di Lin Ming.


Dov'era?


Stava per chiedere dove fosse Lin Ming, quando Qin Xiao rise con esuberanza e poi chiese alla sua nipote preferita: "Xingxuan, come te la sei cavata?"


"169esima posizione." Qin Xingxuan tenne stretto il braccio di Qin Xiao con un po' di imbarazzo. Era solo riuscita a superare la prova dell'ingresso della montagna ed era stata eliminata nella prima fase di gruppo.


Ma anche così ottenere una posizione del genere alla sua età era comunque un risultato splendido. Altrimenti non sarebbe stata scelta come discepola della corte interna della Valle dei Sette Misteri.


Sun Youdao si accarezzò la barba e disse con un sorriso: "Maresciallo Qin, ha una nipote fantastica. Xingxuan è già stata scelta dall'Anziano Wen Hui della Fazione della Spada e sarà una discepola della corte interna della Fazione della Spada. L'Anziano Wen Hui è stato nello stadio Xiantian per molti anni, ha una forza incredibile."


"Xiantian?!"


Qin Xiao mostrò un'espressione ammirata. Non sapeva cosa significava arrivare nella 169esima posizione nell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, ma lo shock del sentire parlare di un Anziano Xiantian era troppo grande.


Qin Xiao era rimasto nello stadio Houtian per molti anni e sapeva bene cosa significava lo Xiantian. Per lui era un obiettivo irraggiungibile.
Da quando il regno di Fortuna Celeste era stato fondato non era mai apparso un maestro Xiantian.


Se Qin Xingxuan sarebbe diventata la discepola di una figura così importante, allora si poteva immaginare che futuro avrebbe avuto.


"Ahahah! Bene! Bene! Molto bene!" Qin Xiao era pieno di gioia e sorpresa. Era preoccupato che, dopo la sua morte, la famiglia Qin sarebbe declinata. Tuttavia, ora che c'era Qin Xingxuan, la fortuna della sua famiglia sarebbe continuata per secoli.


In quel momento Yang Lin chiese con impazienza: "Maestro del Palazzo Marziale Qin, e Lin Ming? Qual è la sua posizione?"


In quel momento Yang Lin era ancora più entusiasta di Qin Xiao. Se Qin Xingxuan poteva diventare una discepola della corte interna con una posizione del genere, allora Lin Ming avrebbe ottenuto un risultato ancora superiore.


Qin Ziya fece un respiro profondo e il suo sorriso si allargò sempre di più. Passarono cinque secondi e Qin Ziya disse lentamente ponendo l'accento su ogni sillaba: "Lin Ming è il campione!"


"Cosa?!" Yang Lin era sbalordito. Per un po' non riuscì nemmeno a reagire. Aveva quasi la tentazione di chiedere che posizione avesse il campione. Non poteva crederci, non osava crederci!


Sun Youdao disse sospirando: "Lin Ming è diventato il campione dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni, ottenendo il primo posto. È già diventato uno dei diretti discepoli della Valle dei Sette Misteri..."
                                


                                



