---
weight: 302
title: Capitolo 302 - Serpente
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.197Z
tags:
    - mw
---


"...Campione dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni? Discepolo diretto?" Mormorò Yang Lin, le parole di Sun Youdao riecheggiavano nella sua mente più e più volte. Era così scioccato che non sapeva come reagire. Dopotutto sapeva cosa significava.


In questi ultimi giorni Yang Lin aveva cercato ogni informazione possibile riguardo all'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni. Naturalmente sapeva cos'era un discepolo diretto. La Valle dei Sette Misteri aveva quattro diversi tipi di discepolo. La classe più bassa erano i discepoli di nome, seguiti da quelli della corte esterna, quelli della corte interna e infine i discepoli di grado superiore, quelli principali.


Un discepolo principale era selezionato ogni due Incontri di Arti Marziali o, in altre parole, ogni sei anni. Ogni fazione aveva solo una manciata di discepoli principali e il primo tra di essi era il discepolo diretto!


Nelle sette fazioni ci sarebbero stati sette discepoli diretti e senza dubbio erano destinati ad arrivare ai primi dieci posti nell'Incontro di Arti Marziali. Questa era una posizione desiderata da ogni discepolo della Valle dei Sette Misteri, la migliore e con le migliori risorse con cui coltivare.


Si poteva dire che, a meno che non fosse caduto in disgrazia, un discepolo diretto era certo di poter avanzare allo stadio Xiantian.


Nella Valle dei Sette Misteri, la loro posizione era superiore perfino a quella di un Anziano della corte esterna!


Che genere di posizione aveva un Anziano della Valle dei Sette Misteri? Quando Ouyang Dihua aveva spadroneggiato nella città di Fortuna Celeste riuscendo a diventare un Emissario dei Sette Profound, era tutto dovuto all'influenza di suo zio che lo sosteneva.


Per questo, perfino l'imperatore doveva portare rispetto a Ouyang Dihua, figuriamoci Yang Lin.


In quanto mero principe ereditario del regno di Fortuna Celeste che era già in una posizione estremamente precaria, Ouyang Dihua non aveva nemmeno degnato di uno sguardo Yang Lin.


"Lin Ming... ha già una posizione uguale a quella di un Anziano..."


Yang Lin deglutì. Aveva già immaginato che Lin Ming gli avrebbe riportato un grande dono, ma non si sarebbe mai sognato che sarebbe stato così fantastico.


Prima posizione nell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni!


Discepolo diretto!


Uno qualunque di questi risultati era sufficiente per essere registrato permanentemente nella storia del regno di Fortuna Celeste.
Chi aveva mai sentito parlare di un praticante di arti marziali dei 36 paesi riuscito a diventare un discepolo principale? Chi avrebbe mai immaginato che un coltivatore dei 36 paesi sarebbe diventato il campione dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni? Figuriamoci il campione, non ce n'era mai stato uno che avesse raggiunto i primi cinque posti!


Non solo Yang Lin, anche Qin Xiao, i grandi generali e tutti gli altri praticanti di arti marziali presenti rimasero esterrefatti. Capivano quanto fosse importante questa notizia.


Significava che Lin Ming prima o poi sarebbe diventato un maestro Xiantian.


Un maestro Xiantian.


Per quei mortali erano figure leggendarie.


Per un po' nell'intera piazza cadde il silenzio; c'era solo il rumore del vento gelido e dei festoni che svolazzavano.


Yang Lin aprì la bocca per parlare diverse volte ma non riuscì a dire nulla, incapace di calmare la sua agitazione. Se Lin Ming fosse diventato un discepolo diretto, anche se Yang Lin avesse ricevuto solo un piccolo aiuto, allora figuriamoci il principe ereditario, perfino un bastardo che nessuno aveva mai visto prima sarebbe riuscito a salire al trono del regno di Fortuna Celeste!


Trono...


Pensando a questo, Yang Lin quasi scoppiò a piangere. Per quanti anni era stato agitato, irrequieto e incapace di mangiare e dormire in pace? Una volta che avesse perso il trono, allora lui, sua madre e la sua sorella minore sarebbero stati spacciati!


La sola fine per loro sarebbe stata la morte.


Quando Qin Ziya vide l'entusiasmo di Yang Lin, disse sorridendo: "Lin Ming è ancora nella Valle dei Sette Misteri. Ci sono delle questioni di cui si deve occupare, deve anche ricevere i premi e partecipare ad un qualche programma di allenamento collettivo. Dopodiché deciderà in quale fazione unirsi. Perciò siamo tornati prima."


Sun Youdao rise: "Lin Ming è un tesoro che ogni grande fazione desidera rubare! Specialmente la Fazione della Spada e la Fazione Acacia, ho sentito che stanno già litigando per lui!"


C'erano molte fazioni che volevano Lin Ming come discepolo diretto?


Yang Lin sussultò. Nonostante non fosse sorpreso, sentire queste parole era comunque incredibilmente scioccante.


In quel momento, dietro Yang Lin, i giornalisti del governo entrarono in azione. Si sfregarono le mani per scaldarle e poi iniziarono a scrivere con entusiasmo le notizie. Un resoconto così scioccante avrebbe sicuramente sconvolto l'intero regno di Fortuna Celeste!


In effetti era vero...


Il giorno dopo, le notizie si diffusero per tutta la città, propagandosi rapidamente per tutto l'intero paese.


Nel Palazzo delle sette arti, tutti i vecchi e i nuovi discepoli stavano discutendo con entusiasmo di questi eventi. Erano orgogliosi di allenarsi nello stesso luogo in cui era cresciuto Lin Ming. Decine di anni dopo o anche centinaia di anni dopo avrebbero potuto vantarsi con orgoglio con i loro discendenti e dire: "Eheh, quell'anno, quando tuo nonno era giovane, una volta sono stato nello stesso Sect di un maestro Xiantian!"


Specialmente quelle giovani che si erano appena convertite diventando Linmaniache; per loro Lin Ming era il più grande idolo, la loro cotta suprema, il loro meraviglioso amore!


Molto lontano nella città di Qingsang, anche la famiglia Lin aveva ricevuto notizie riguardo all'Incontro di Arti Marziali.


In quel momento la famiglia Lin era occupata con i festeggiamenti del nuovo anno.


Le feste di fine anno erano l'evento più importante nel regno di Fortuna Celeste. L'imperatore doveva offrire dei sacrifici al cielo e ricevere tutti gli ufficiali degli altri paesi. Tutte le altre famiglie aristocratiche dovevano sacrificare degli animali e tenere delle cerimonie lunghe ed elaborate.


La famiglia Lin era una delle più importanti nella città di Qingsang, naturalmente non erano esenti da questi doveri.


Ma dopo che avevano sentito le notizie di come Lin Ming era diventato il campione dell'Incontro di Arti Marziali ed era diventato perfino un discepolo diretto che in futuro sarebbe diventato un maestro Xiantian, l'intera famiglia Lin iniziò ad entusiasmarsi.


Questo significava che per i prossimi secoli, la famiglia Lin avrebbe prosperato e sarebbe perfino diventata la più potente nel regno di Fortuna Celeste!


Pensando questo, il capo della famiglia Lin non poté trattenersi dal ridere fragorosamente con allegria. Ogni servo della famiglia Lin ricevette una spessa busta rossa piena di soldi. Naturalmente ogni servo sapeva perché avevano ricevuto in dono questa busta e tutti loro parlavano del leggendario signorino della famiglia Lin.


Durante la cerimonia del nuovo anno, anche la famiglia Lin parò un enorme prezzo. Avevano speso due anni interi di introiti: 80.000 liang d'oro per tenere una cerimonia per onorare gli antenati senza precedenti. Il banchetto aveva 160 tavoli ed era durato per nove giorni interi. Tutti gli eroi nei dintorni erano stati invitati, insieme a tutte le persone importanti!


Tuttavia, ciò che fu ancora più sorprendente era che, dopo questo banchetto di nove giorni, i soldi che avevano ricevuto in dono ammontavano a 150.000 liang d'oro! Molte delle famiglie che non erano al livello della famiglia Lin avevano mandato i loro diretti discendenti ad unirsi alla festività della famiglia Lin e offrire grandi quantità di denaro come dono.


Ma erano comunque rimasti un po' delusi. Nessuna grande famiglia era riuscita a porgere i propri saluti ai genitori di Lin Ming, sembrava che la coppia avesse già lasciato la famiglia Lin, non si sapeva dove fossero...


Questa era solo una questione minore, ma comunque alcune persone perspicaci sentirono che c'era qualche guaio nascosto tra le feste giubilanti...


Il giorno in cui Qin Ziya era tornato fu lo stesso in cui il decimo principe Yang Zhan aveva ricevuto la notizia. Aveva trascorso due giorni interi nella sua stanza e, dopo esserne uscito, sembrava smunto come se fosse invecchiato all'improvviso di dieci anni.


In una battaglia per il trono, uno emergeva come il vincitore finale o finiva nelle profondità dell'inferno. In quel momento Yang Zhen non aveva altre alternative da percorrere. Se fosse asceso al trono, non avrebbe perdonato Yang Lin e se Yang Lin fosse asceso al trono, lui non sarebbe stato perdonato.


Contando sulla famiglia Zhu, quel momento in cui avevano offeso Lin Ming era stata la scelta peggiore che avesse fatto in tutta la sua vita. Ma ciò che era fatto era fatto, non c'era più spazio per il rimorso.


Ora era alla fine del suo percorso. Per lui c'era solo un'ultima mossa che poteva fare in questa situazione...


Questa mossa non gli avrebbe permesso necessariamente di recuperare le speranze, ma se non l'avesse fatta allora sarebbe morto sicuramente.


......


In tarda notte, Yang Zhen indossò un mantello nero ed entrò di nascosto nella tenuta dell'Emissario dei Sette Profound.


Questo era il posto dove aveva vissuto Ouyang Dihua. Dopo la sua morte, Ouyang Boyan era venuto nel regno di Fortuna Celeste e si era stabilito qui. Forse perché voleva vedere il luogo dove suo nipote era vissuto e cercare degli indizi.


Ouyang Boyan aveva indagato per un mese intero, ma alla fine non aveva ottenuto alcun indizio, nemmeno una traccia. Ouyang Boyan usciva raramente e non se n'era ancora andato dal regno di Fortuna Celeste.


Secondo le circostanze dell'omicidio, l'assassino di Ouyang Dihua doveva essere almeno allo stadio Xiantian. Altrimenti sarebbe stato impossibile uccidere silenziosamente Ouyang Dihua che era sotto la protezione di molte guardie del corpo, per poi sparire nel nulla.


Ouyang Boyan credeva che molto probabilmente questo assassino fosse venuto per lui e che la morte di Ouyang Dihua fosse un danno collaterale. Il motivo per cui era rimasto nella tenuta dell'Emissario dei Sette Profound del regno di Fortuna Celeste era per aspettare che questo assassino venisse ad ucciderlo così da potersi vendicare.


Tuttavia, era rimasto ad aspettare finché non ricevette la notizia che Lin Ming era diventato il campione dell'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni.


......


"Yang Zhen porge i suoi saluti All'Anziano Ouyang!" Yang Zhen si inginocchiò e si inchinò rispettosamente.
Normalmente i praticanti di arti marziali non si preoccupavano, né seguivano i costumi dei mortali e dei loro regni. Anche se avessero visto Shi Zongtian non si sarebbero inginocchiati, ma Yang Zhen lo stava facendo. Questo ovviamente dimostrava quanto era rispettoso e devoto.


"Yang Zhen?" Ouyang Boyan aprì gli occhi per guardarlo: "Perché sei qui?"


"Anziano Ouyang, dopo la morte del maestro Ouyang Dihua ho avuto dei sospetti, ma non sapevo se parlarne o meno..."


Ouyang Boyan sorrise in modo astuto e disse: "Sospetti che sia Lin Ming?"


Yang Zhen si raggelò, ma la domanda dell'Anziano non era troppo sorprendente. Disse con calma: "Due mesi prima che il Signor Ouyang Dihua morisse, ha avuto un conflitto con Lin Ming."


Ouyang Boyan certamente lo sapeva. Naturalmente un mero conflitto non sarebbe diventato necessariamente un combattimento all'ultimo sangue. Cosa più importante, in passato Ouyang Boyan non credeva che Lin Ming fosse abbastanza potente per farlo.


Ma ora...


Se Lin Ming conoscesse qualche tecnica speciale e avesse anche avuto l'aiuto di un maestro dell'Isola della Divina Fenice, allora era molto probabile che avesse ucciso Ouyang Dihua nonostante fosse sotto la protezione di molte guardie.


In quel momento Yang Zhen aggiunse: "Anziano Ouyang, ho anche ricevuto delle notizie in più. Dopo che Qin Ziya è tornato nella città di Fortuna Celeste, ha fatto visita ai genitori di Lin Ming in segreto e li ha trasferiti da qualche altra parte. Credo che Lin Ming abbia affidato questo compito a Qin Ziya..."


"È vero?" Ouyang Boyan mostrò un cipiglio feroce. Se prima stava solo facendo un'ipotesi, ora ascoltando le parole di Yang Zhen, stava iniziando a provare un intento omicida. Nell'intero regno di Fortuna Celeste, Ouyang Boyan era il solo a poter spaventare così tanto Lin Ming. Se non fosse stato colpevole, allora perché avrebbe fatto questo?


In termini di forza, naturalmente Ouyang Boyan superava di gran lunga il ragazzo. Ma in termini di posizione in realtà era inferiore a Lin Ming. Non era più un comune discepolo diretto, ma secondo le notizie di Qin Ziya e della Valle dei Sette Misteri, aveva dei rapporti con la setta di quarto livello dell'Isola della Divina Fenice.


In confronto a Lin Ming, l'influenza di Ouyang Boyan era molto più debole. Non era qualcuno che avrebbe cercato disperatamente di vendicarsi per suo nipote fino a sacrificare la vita.


Avrebbe sopportato pazientemente tutto questo e avrebbe aspettato un'opportunità per uccidere silenziosamente Lin Ming. Poi una volta scoperto il posto dove si nascondevano i genitori del ragazzo, avrebbe ucciso anche loro e avrebbe spazzato via la famiglia Lin! Solo in questo modo avrebbe sfogato l'odio nel suo cuore!
                                


                                



