---
weight: 310
title: Capitolo 310 - Completamento della Lancia Divina
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.198Z
tags:
    - mw
---


In quel momento Lin Ming stava coltivando e non sapeva cosa stava pensando Mu Qianyu, né si era accorto che la sua velocità era fin troppo esagerata per qualcuno che dovrebbe avere un grado di fusione di sesto livello con l'energia Origin di tipo fuoco.


Lin Ming aveva già attivato il suo intento marziale etereo e aveva isolato i suoi sei sensi, era completamente immerso nelle gioie della coltivazione.


Le 'Scritture del combattente del Caos Primordiale' erano un metodo di coltivazione incredibilmente meraviglioso, ma trattavano solo della Trasformazione del Corpo e al di sopra della Tempra del Midollo c'erano le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e alle Nove Stelle del Palazzo del Dao.


Questo sistema di coltivazione non poteva essere usato per arrivare all'Houtian o allo Xiantian.


Lin Ming voleva aprire le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e le Nove Stelle del Palazzo del Dao, ma non aveva intenzione di rinunciare a raggiungere l'Houtian, lo Xiantian e il del Nucleo.


Quindi gli mancava un sistema di coltivazione di raduno dell'essenza. Le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' riempivano questo vuoto.


Nonostante questo metodo di coltivazione avesse molti difetti, a causa della presenza del Seme del Dio Blasfemo, tutta l'energia Origin di tipo fuoco attorno a Lin Ming era docile come una pecora, lasciando che il ragazzo la manipolasse in qualunque modo desiderasse. Per questo Lin Ming poteva coltivare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' con metà degli sforzi e il doppio dei risultati. Questo era un metodo su misura per lui!


Quando Mu Qianyu aveva coltivato le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' aveva raggiunto il Circolazione a 15 anni, l'Houtian a 17 anni, lo Xiantian a 22 anni e gli stadi avanzati dello Xiantian a 26, ora a 27 anni era ad un passo dal del Nucleo!


Il ritmo che aveva al momento era di molto inferiore a quello di Mu Qianyu, una persona che possedeva un terrificante grado di compatibilità di grado sette di qualità superiore. Anche se il ragazzo possedeva il Seme del Dio Blasfemo, quella era una velocità che non poteva sperare di raggiungere.


Ma il più grande vantaggio del Seme del Dio Blasfemo era che poteva crescere, cosa sarebbe accaduto se avesse assorbito un'altra Essenza di Fuoco?


Se fosse successo, la velocità di coltivazione di Lin Ming sarebbe aumentata costantemente e, in futuro, avrebbe potuto perfino superare Mu Qianyu!


Pensando a questo, il ragazzo desiderò sempre più ardentemente l'Essenza di Fuoco della Tribù dei Vermi di Fuoco. Se la Landa Selvaggia del Sud non fosse così lontana, probabilmente non avrebbe aspettato la forgiatura della lancia e avrebbe già porto visita alla Tribù dei Vermi di Fuoco.


A causa dell'energia Origin di tipo fuoco incredibilmente ricca e pura, il metodo di coltivazione di massima qualità delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', insieme all'aiuto del Seme del Dio Blasfemo, avrebbe velocizzato grandemente il ritmo dei progressi di Lin Ming. 10 giorni dopo la sua coltivazione aveva già raggiunto il picco degli stadi iniziali del Circolazione.


Naturalmente questo era dovuto in parte agli effetti sbalorditivi della Pillola Apertura Celeste.


In quel giorno risuonò un'esplosione estremamente forte al di fuori della tenuta nella caverna, così potente che perfino la formazione protettiva tremò con violenza. Lin Ming e Mu Qianyu non sapevano cos'era successo, così si precipitarono fuori dalla tenuta e videro un Antenato Chi Yan dall'aspetto arruffato e sporco che stava saltando di gioia.


"Ahah, ce l'ho fatta, finalmente ce l'ho fatta!"


Vedendolo in quello stato, Mu Qianyu fece un sospiro di sollievo. Non sapeva se ridere o piangere; per un momento aveva pensato che la sua formazione fosse implosa.


"Ahah, caro fratello Lin, sei venuto proprio nel momento giusto. Cosa ne pensi della mia grande formazione ora?" L'Antenato Chi Yan fece un cenno indicando dietro di sé. Visto che aveva lavorato in continuazione giorno e notte negli ultimi 10 giorni per perfezionare la sua formazione, era ricoperto di fuliggine e sporco e la maggior parte del suo abito era stato incenerito. Sembrava il vecchio eremita pazzo che era.


Lin Ming vide lo sguardo dell'Antenato Chi Yan che brillava con una luce strana e deglutì. Annuì:"È umh... molto buona. Perfetta."


"Ahah, oggi, no domani, forgerò la migliore lancia per te! Prima devo riposare e tornare nelle mie condizioni migliori!"


.........


Il mattino dopo.


Tutti i materiali erano stati posizionati sull'altare di pietra. C'era il Bambù dell'Elettricità Spirituale di 10.000 anni, il Wutong di Fuoco di 10.000 anni, un po' di fuoco cristallizzato lasciato da un Uccello Vermiglio che aveva superato il nirvana, un pezzo di Cometa Viola e circa 20 jin di Pietra Nera del Fulmine. Questi erano gli materiali principali per la forgiatura della lancia.


Ognuno di essi era un oggetto di massima qualità, qualsiasi pezzo sarebbe stato sufficiente per suscitare l'invidia di un guerriero al del Nucleo. Con così tanti materiali rari insieme, Mu Qianyu non poté trattenersi dal sospirare. Questo era semplicemente troppo lussuoso, perfino per lei.


L'Antenato Chi Yan li vide e il suo volto arrossì per la gioia. Con questi oggetti, insieme alla formazione potenziata, era sicuro di poter creare la migliore opera di tutta la sua carriera!


Con questa esperienza, avrebbe raggiunto sicuramente un livello di comprensione migliore e in futuro sarebbe stato utile per forgiare un tesoro di grado Heaven.


L'Antenato Chi Yan si legò i suoi capelli scompigliati e poi sputò una nuvola verde scura e rossa. Sembrava quasi che perfino l'aria prendesse fuoco; la temperatura circostante aumentò in un modo allarmante.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Quelle fiamme verdi e rosse provenivano senza dubbio da un'Essenza di Fuoco, probabilmente era di grado Earth di media qualità.


Lin Ming non conosceva le Essenze di Fuoco di grado Earth media qualità, quindi poteva solo fare ipotesi.


In quel momento Mu Qianyu confermò i dubbi di Lin Ming. Guardò le fiamme verdi scure e rosse ed esclamò:"Quella è la Fiamma Verde degli Inferi, un'Essenza di Fuoco!"


<em>Nota Traduzione: Fiamma Verde degli Inferi (九幽蒼炎) letteralmente sembrava "Fiamma Verde dei Nove Silenzi" ma a quanto pare i primi due ideogrammi (九幽) sono un altro nome del per il mondo degli inferi (anche tradotto con "Nove serenità").</em>


<em>Un'altra curiosità: "苍" può voler dire blu scuro, verde e grigio cenere.</em>


L'Antenato Chi Yan poteva viaggiare tranquillamente per tutta la Regione dell'Orizzonte Sud principalmente grazie a questa Essenza di Fuoco di grado Earth di alta qualità.


La Fiamma Verde degli Inferi sfrecciò in avanti fondendosi con gli otto trigrammi. Le fiamme diventarono verde scuro e rosse e la temperatura aumentò sempre di più.


L'Antenato Chi Yan prima tirò fuori i materiali supplementari. Questo includeva un'enorme quantità di Oro Antico, Ferro Stella Fredda e Acqua Pesante d'Oro Lavorata. Non sarebbero stati usati per forgiare la lancia, ma avrebbero svolto un ruolo catalitico.


L'Oro Antico, il Ferro Stella Fredda insieme alla Cometa Viola furono lanciati insieme tra le fiamme. I primi due si sciolsero in pochissimo tempo, una volta che fu lanciata dell'Acqua Pesante d'Oro Lavorata e un'altra serie di materiali supplementari, divennero un calderone bollente di metalli fusi.


Poi, l'Antenato Chi Yan tirò fuori il Bambù dell'Elettricità Spirituale Viola e il Wutong di Fuoco, immergendoli tra il metallo, cosicché i due legni potessero assorbire l'essenza di metallo.


Per tutta la durata di questo processo, la Cometa Viola era ancora immersa tra le fiamme, completamente immobile.


L'Antenato Chi Yan immetteva costantemente dell'energia Origin negli otto trigrammi; con l'aggiunta dell'energia del Cielo Primordiale, questa formazione bruciò per oltre quattro ore.


La Cometa Viola era un materiale degno di di poter creare un tesoro di grado Heaven. Dopo che rimase tra le fiamme ardenti per così tanto tempo, non mostrava ancora il minimo segno di scioglimento.


L'Antenato Chi Yan tirò fuori una pietra di vera essenza di alta qualità e iniziò ad assorbirne l'energia, simultaneamente tirò fuori una pillola viola dal suo anello spaziale e la lanciò tra le fiamme. Quando si fuse con il fuoco, si trasformò in una goccia che penetrò nella Cometa Viola, che con un sibilo iniziò finalmente ad ammorbidirsi.


"Huo!"


L'Antenato Chi Yan tirò fuori un'enorme martello cremisi dal suo anello spaziale. Infuso di vera essenza, il suo strumento e iniziò a colpire ripetutamente la Cometa Viola.


Solo questo martello era già un tesoro di grado Earth di media qualità.


Il vento fischiava, il fuoco vorticava.


L'Antenato Chi Yan si tolse la toga, mostrando il suo tronco nudo pieno di muscoli. Solo guardando la sua corporatura, nessuno avrebbe creduto che fosse il corpo di un vecchio.


<em>Clang!</em>


<em>Clang!</em>


<em>Clang!</em>


.........


Il rumore del metallo che collideva contro la cometa riverberò per tutta la catena montuosa.
Perfino Lin Ming che era lì vicino sentiva il suo sangue cominciare a ribollire e il suo cuore animarsi con passione mentre guardava. La bellezza e la maestosità di questo potere assoluto era davvero scioccante.


Raffinare una Cometa Viola e rimuoverne le impurità era un processo arduo ed estremamente difficile. Il corpo dell'Antenato Chi Yan era fradicio di sudore e perfino l'incudine d'Oro Antico sotto la Cometa Viola fu distrutto.


Lin Ming ne rimase sbalordito. Quell'incudine d'Oro Antico doveva essere sicuramente un oggetto straordinario, eppure era stato distrutto in quel modo dall'Antenato Chi Yan. Si poteva immaginare quanto fosse tenace una Cometa Viola e la sua capacità di sopportare gli impatti.


Dopo un intero giorno, dopo innumerevoli colpi di martello, il pezzo di Cometa Viola finalmente si ridusse di volume arrivando proprio alle dimensioni adatte per forgiare la punta di una lancia.


La Cometa Viola serviva come nucleo della punta e poi il fuoco cristallizzato dell'Uccello Vermiglio sarebbe stato ridotto in polvere e usato per permeare la Cometa Viola.


I 20 jin di Pietra Nera del Fulmine erano stati raffinati completamente dalla Fiamma Verde degli Inferi e anch'essi vennero utilizzati come fondamenta.


Con due materiali di massima qualità di tipo fulmine e fuoco, continuò il processo!


Il gigantesco martello colpì sempre più velocemente la Cometa Viola. Si sollevò una corrente di vento e l'energia Origin di tipo fuoco formò un'enorme vortice.


Ad ogni colpo schizzavano delle scintille, brillavano delle scariche elettriche e gradualmente il nucleo assunse la forma di una sottile punta di lancia.


<em>Chi chi chi!</em>


L'Antenato Chi Yan immerse la punta in una grossa vasca di acqua di Sorgente Celeste di Ghiaccio. Il liquido in origine gelido iniziò a bollire, sollevando enormi nuvole di vapore.


Questo tipo di acqua divina era estremamente preziosa. Il Capo della Fazione dei Raffinatori aveva pagato un caro prezzo per ottenere un po' di Sorgenti di Celesti di Ghiaccio, così da permettere a suo figlio Huo Yanluo di immergersi in essa e dipenderne per assorbire l'Essenza di Fuoco di grado Human di media qualità.


Ora questa grande quantità di Sorgente Celeste di Ghiaccio era stata usata dall'Antenato Chi Yan come agente indurente.


Dopo aver finito di temprare, finora aveva trattato solo la punta. Una lancia di qualità doveva essere colpita nove per nove volte per un totale di 81 volte.
Le prime martellare erano le più lunghe. Dopodiché la quantità sarebbe stata ridotta, ma il tempo totale sarebbe sempre ammontato a circa 20 giorni.


Durante questo periodo, il forgiatore avrebbe consumato in continuazione moltissima energia. A volte non avrebbe usato soltanto la sua vera essenza, ma anche la sua energia vitale!


Per raffinare un tesoro di massima qualità, un maestro doveva usare tutte le sue energie e la sua concentrazione.
Dopo un lungo periodo di tempo, alcuni maestri avrebbero abusato delle loro forze per forgiare un tesoro e sarebbero morti!


Per questo era molto difficile chiedere ad un maestro di creare una lancia usando tutte le sue capacità.
Se Lin Ming non avesse aiutato così tanto l'Antenato Chi Yan, sarebbe stato impossibile persuaderlo a forgiare una lancia divina.


Il tempo passò lentamente, giorno dopo giorno.


Ogni giorno Lin Ming sarebbe andato a dare un'occhiata al lavoro dell'Antenato Chi Yan, ma a parte questo, avrebbe trascorso tutto il suo tempo a coltivare. A questo punto stava lentamente raggiungendo gli stadi intermedi del Circolazione.


Alla fine, al ventesimo giorno, la punta e l'asta della lancia si erano integrati perfettamente.


L'asta era lunga 10 piedi. Aveva il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola come nucleo e la superficie era ricoperta dalla corteccia setosa del Wutong di Fuoco. Era sia flessibile, sia incredibilmente difficile da distruggere.


Con l'asta completa, l'Antenato Chi Yan iniziò a concentrarsi completamente nel disegnare la formazione sulla lancia divina.


In quel momento risuonò un tuono e iniziarono a radunarsi delle nuvole di fuoco.


Il picco della montagna era tra il Cielo Primordiale. Sopra al Cielo Primordiale le sette energie Origin di tipo metallo, legno, acqua, fuoco, terra, fulmine e vento erano nel loro stato libero, selvaggio e attivo.


In quel momento l'energia Origin di tipo fuoco e fulmine sembrò attirata da una qualche legge sconosciuta, si radunarono insieme.


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione assordante, il Cielo Primordiale si divise in due come se fosse l'opera di una qualche mano divina e un'enorme pilastro di fuoco e di fulmine calò verso il basso, bombardando la lancia divina!


L'Antenato Chi Yan era completamente concentrato nel suo lavoro e aveva già esaurito le forze. Tossì a fatica mentre il suo corpo veniva percorso dalle fiamme e dalle scariche elettriche e ruzzolò dall'altare di pietra.


"Senior Chi Yan!" Lin Ming era scioccato e accorse velocemente dal vecchio.


Comunque in quel momento, l'Antenato Chi Yan, che era stato carbonizzato, iniziò a ridere in modo maniacale, i suoi denti bianchi come perle del suo sorriso contrastavano con il suo aspetto annerito.
"Il cielo mi ha aiutato! Il cielo mi ha aiutato! È nata un'arma divina che porta la tribolazione del fuoco e del fulmine! Questo è la mia migliore opera!"
                                


                                



