---
weight: 3230
title: Capitolo 323 - Ospite Indesiderato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.200Z
tags:
    - mw
---


<em>da editare</em>
<em>-Schadenfreude</em>


La notte in cui Lin Ming uscì, tutti i soldati che lo videro si fermarono e fecero il saluto in segno di rispetto.


I soldati rispettavano il più forte. Grazie agli interventi di Lin Ming, le loro perdite si erano ridotte grandemente.


"Giovane Eroe Lin!"


Un uomo che indossava una pelle di lupo si avvicinò con un sorriso contento. Era il capo del clan del sale, Shi Linkai.


"Capoclan Shi." Lin Ming aveva un'impressione favorevole di quest'uomo. Durante l'assalto dai Lupi Putrescenti, quest'uomo lo aveva seguito da vicino, combattendo con audacia e coraggio. A parte Lin Ming, era stato proprio lui ad uccidere più nemici.


"Il Giovane Eroe Lin è troppo gentile, può chiamarmi Vecchio Shi."


"Quante sono state le perdite?" Lin Ming era preoccupato delle condizioni attuali dell'esercito. Senza di esso era impossibile bloccare la carica di bestie; il ragazzo da solo non poteva fermare una gigantesca invasione di bestie feroci, non importava quanto fosse potente. Se lo avessero superato, le bestie avrebbero potuto raggiungere Qingsang, la città aveva mura alte 50 piedi, ma un mostro di alto livello poteva scalarlo con pochi salti.


Una volta fosse successo questo, sarebbe stato inutile l'intervento di Lin Ming.


"Abbiamo perso più di 50 lanciatori di giavellotto e arcieri, 300 soldati con lance lunghe, 400 soldati corazzati e molti sono rimasti gravemente feriti e non possono più combattere. In tutto abbiamo perso circa il 10% del nostro esercito. Anche molti fratelli del mio clan del sale sono morti..."


Mentre parlava, Shi Linkai sentì il grido di un'Aquila Celeste da sopra l'accampamento. Era molto più vibrante e distinto di quello di una normale Aquila celeste.


"Uh? Rinforzi?"


Pensò subito Lin Ming, ma scartò quest'idea. Era passato solo un giorno da quando era passato per la stazione di trasmissione e aveva mandato una richiesta d'aiuto, era impossibile che i rinforzi arrivassero così in fretta.


Non appena i due lasciarono la tenda, videro un'Aquila Celeste quattro o cinque volte più grande del normale. Le sue ali brillavano come se fossero scolpite dall'oro.


Lin Ming aveva visto questo tipo di specie prima. Il messaggero della Montagna del Pavone ne aveva cavalcata una. Aveva la stirpe di una Bestia Sacra, era estremamente rapida e poteva portare un peso 10 volte maggiore rispetto ad una normale Aquila Celeste.


Le persone che potevano possedere questo tipo di creatura molto probabilmente provenivano da un Sect.


Mentre l'aquila gigante volò in picchiata, una raffica di vento sollevò diverse tende dell'esercito. I soldati all'interno furono sbalzati via e caddero a terra riempiendosi di lividi.


"Ca**o! Chi osa essere così arrogante?!" Shi Linkai era un uomo onesto. Credeva che fossero dei rinforzi, ma questa persona non solo era arrivata al suo accampamento senza essere annunciata, ma aveva anche ribaltato molte tende, ferendo i loro soldati. Questo lo stava facendo infuriare.


"Apprendista junior, finalmente abbiamo trovato un luogo abitato. Questi ultimi giorni sono stati davvero difficili per te. Gli abitanti della Landa Selvaggia del Sud sono davvero dei selvaggi, non c'è nemmeno un posto dove fare il bagno."


Sul dorso dell'Aquila celeste c'era un giovane di circa 25 o 26 anni con gli abiti gialli e una spada sulla schiena che stava parlando ad una diciottenne.


Lin Ming rimase sbalordito vedendo quest'uomo. La coltivazione del giovane era già agli inizi dell'Houtian, un praticante di arti marziali del genere sarebbe stato considerato abbastanza abile. Non solo, era avanzato all'Houtian ad un'età relativamente giovane. Doveva essere almeno un discepolo della corte interna, forse principale.


La ragazza a cui si riferiva come Apprendista Junior, indossava un abito bianco. C'era una luna crescente ricamata sul suo abito e aveva un aspetto bello e raffinato.


Si osservò attorno con un'espressione impassibile, in silenzio. Non sembrava avere alcun desiderio di parlare.


"Apprendista Junior, l'invasione è ovunque. Non abbiamo alcun posto dove stare al momento, quindi viviamo qui temporaneamente."


"Sì..." Disse con riluttanza la ragazza, per poi ammutolirsi nuovamente.


Il giovane dagli abiti gialli sembrava contento, aveva finalmente persuaso la sua apprendista junior. Finché fosse riuscito a vivere qui per un po' e riprendersi, avrebbe potuto realizzare i suoi desideri.


Prima che il giovane potesse dire qualcosa, una voce arrabbiata lo interruppe all'improvviso.
"Chi diavolo siete? Osate piombare tra il nostro esercito e ferire i nostri soldati! E avete ancora il coraggio di parlare con così tanta tranquillità di fronte a tutti! Dove credete di essere? In casa vostra? Ma per favore!"


Shi Linkai era infuriato; questo giovane vestito di giallo era pomposo, come un signorino arrogante.


Accompagnati dal tintinnio delle lame, i soldati intorno brandirono le loro armi. Furono incoccate decine di frecce, tirate fino al limite, le punte di metallo puntavano verso il giovane. Molti fratelli del clan del sale accerchiarono l'uomo, erano tutti arrabbiati. Se Shi Linkai non avesse fatto cenno loro di trattenersi, probabilmente si sarebbe scatenato un conflitto.


Nonostante il capoclan fosse arrabbiato, non aveva perso la ragione. Non era stupido; aveva visto abbastanza del mondo per sapere che un'Aquila Celeste dalle ali dorate era straordinaria e, se questa creatura era in grado di creare raffiche così potente, allora probabilmente apparteneva ad un grande Sect.


Molto probabilmente queste due persone provenivano da un Sect importante. Qingsang non poteva permettersi di irritare questo tipo di persone a meno che Lin Ming non fosse intervenuto. Ma al momento sarebbe stato estremamente problematico per il ragazzo, dopotutto la coltivazione del nuovo arrivato era agli inizi dell'Houtian.


Per un po' l'atmosfera fu tesa. La ragazza vestita di bianco al centro mostrava ancora un'espressione priva di emozioni, ignorava completamente tutte le armi puntate verso di lei.


Il giovane vestito di giallo sbuffò freddamente e diede un'occhiataccia ai soldati attorno a lui. I suoi occhi erano pieni di sdegno; secondo lui queste persone non erano nient'altro che campagnoli.


"Chi è il vostro ufficiale? Portatelo da me. Voi non siete degni di rivolgermi la parola." Il giovane vestito di giallo non si disturbò nemmeno a parlare con Shi Linkai. L'aspetto del vecchio indicava chiaramente che proveniva dal Jianghu, quindi era impossibile che fosse un generale.


"Chi ti credi di essere?" Vedendo che questo giovane non lo considerava, Shi Linkai si infuriò. Desiderava tirare fuori la sua sciabola e tagliarlo in due.


A quel punto il Lord della città Zhao Yanming si fece strada tra la folla e disse con un'espressione incupita:"Sono il Lord di Qingsang, c'è una questione per cui posso aiutarla?"


Il giovane e la ragazza avevano una coltivazione agli inizi dell'Houtian e al picco del Circolazione, inoltre dovevano provenire da un grande Sect. Dopo aver visto Lin Ming in azione, Zhao Yanming aveva capito quanto fosse terrificante la forza di un coltivatore di un Sect. Anche se quella ragazza sembrava fragile, forse perfino tutti i praticanti di arti marziali al Circolazione di Qingsang non avrebbero potuto costringerla ad usare tutte le sue forze.


In quel momento i due li avrebbero uccisi e sarebbero volati via sulla loro Aquila Celeste. Questo era uno scenario che Zhao Yanming non voleva che si avverasse.


"Sei il Lord della città? Qual è il tuo nome? Il giovane vestito di giallo gettò un'occhiata verso Zhao Yanming con portamento arrogante.


Zhao Yanming si accigliò. Senza guardare Lin Ming, gli mandò un messaggio di vera essenza:"Giovane Eroe Lin, da dove provengono questi due?"


"Non lo so... forse da qualche Sect del sud." Mentre guardava i simboli sui loro petti, ebbe un presentimento. Provenivano dal Sect Conquista Luna?


la setta Conquista Luna era localizzato sulla costa del Mare del Sud e confinava con la Landa Selvaggia insieme al territorio Sette Profound. Era molto vicino all'isola della Divina Fenice e alla Regione Demoniaca del Mare del Sud. Il loro Sect era relativamente debole, quindi erano stati i primi a subire l'attacco e il loro intero Sect era stato annientato dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Dalla loro conversazione sembrava che avessero viaggiato nella Landa Selvaggia del Sud per diversi giorni. la setta Conquista Lunga era stato distrutto prima dell'invasione delle bestie. Sia a giudicare dal momento che dalla posizione sembravano due sopravvissuti della setta Conquista Luna.


"Allora la loro forza paragonata a quella del Giovane Eroe Lin..." Zhao Yanming pensava che il ragazzo non avrebbe potuto rivaleggiare con questi due. Lin Ming era solo negli stadi intermedi del Circolazione e, dato che provenivano tutti da un Sect, la differenza tra di loro non poteva essere troppo grande.


Ma le capacità combattive di Lin Ming sul campo era state semplicemente troppo incredibili. A Zhao Yanming sembrava quasi invincibile, per questo gli aveva fatto questa domanda.


Lin Ming non rispose. Era difficile dire quanto fosse potente un maestro Houtian di un Sect. Non solo, la situazione a Qingsang era molto complessa e non voleva mostrare quanto era forte.


Zhao Yanming represse la sua rabbia e disse con calma:"Sono Zhao Yanming, chi sei?"


"Zhao Yanming? Sì, ascolta. Non devi sapere chi sono. Voglio che prepariate un'ottima tenuta bella ordinate. Cambiate tutte le lenzuola e i mobili, e mandate sette o otto domestiche per prendervi cura delle necessità della mia apprendista junior. La mia apprendista junior è vegetariana e ama rimanere pulita. Preparate un bagno di acqua di sorgente ogni giorno e tre pasti di soffici canne di bambù e frutta. Vi aiuterò un poco quando arriverà l'invasione domani."


Mentre il giovane vestito di giallo disse queste parole, Shi Linkai si sentì come se i suoi polmoni stessero per scoppiare per la rabbia. Non aveva mai visto un giovane così arrogante prima d'ora!


In realtà Shi Linkai non sapeva che questo comportamento era comunissimo tra i geni dei Sect ed era il modo in cui trattavano i comuni mortali. Per loro la gente normale non era nient'altro che un ammasso di formiche. Per un essere umano era impossibile porsi allo stesso livello di un insetto.


Lin Ming invece aveva origini umili ed era una persona ragionevole. Nonostante la sua posizione fosse elevata, la sua disposizione naturale non era mai cambiata per questo e aveva porto i suoi saluti a Lin Wanshan come un qualunque altro giovane della famiglia.
Inoltre proveniva anche lui da Qingsang.


Ma ora che era arrivato un normale genio di un Sect, questo giovane non si disturbava nemmeno a guardarli, la differenza di posizione era troppo vasta.


"Credi di essere così importante? Credi che non abbiamo dei maestri qui? Credi davvero che avremo bisogno che qualcuno come te ci 'aiuti un poco''!" Shi Linkai tirò fuori la sua sciabola e menò un fendente verso il terreno, tagliando un blocco di pietra. Se non sapesse bene che questo giovane vestito di giallo era decine di volte più potente di lui, lo avrebbe già attaccato.


Sentendo gli insulti di Shi Linkai, il giovane vestito di giallo si accigliò. Strinse gli occhi e guardò Lin Ming che era accanto a Shi Linkai. Disse:"Capisco, non mi aspettavo che aveste un piccolo talento qui. Così questo è il vostro cosiddetto maestro, ma credete che sia degno di questo titolo? E se..."


Mentre parlava, il giovane vestito di giallo sorrise. Alzò due dita e le stese verso Lin Ming. Dell'energia di spada affilata squarciò l'aria, precipitandosi verso il ragazzo.


"Uh?" Lin Ming si incupì. C'erano dei nemici nascosti tra le ombre, quindi non voleva causare guai, ma ora era stato davvero coinvolto in questo problema.
                                


                                



