---
weight: 3240
title: Capitolo 324 - La Ragazza con l'Abito Bianco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.200Z
tags:
    - mw
---


<em>Chi! Chi!</em>


Le due energie di spada sfrecciarono da destra e sinistra da degli angoli estremamente insidiosi. Nonostante fossero colpi noncuranti, erano comunque degli attacchi del maestro Houtian di un Sect. Se un normale praticante negli stadi intermedi del Circolazione fosse stato colpito da queste due energie, sarebbe rimasto gravemente ferito.


L'uomo con i vestiti gialli aveva intenzione di dimostrare il suo potere per evitare guai futuri. E il modo migliore di farlo era battere l'attuale numero uno di Qingsang, Lin Ming.


"Non sei nemmeno ragionevole!"


Lin Ming sbuffò freddamente. Era stato trascinato in questo caos per nessuna ragione e quest'uomo lo aveva attaccato dal nulla. Ovviamente doveva avere qualche rotella fuori posto.


Brillò della luce azzurra e Lin Ming scagliò due colpi, incontrando queste due energie di spada con i suoi pugni.


<em>Bang! Bang!</em>


I due attacchi furono dispersi accompagnati dal rumore di un'esplosione. Lin Ming non era stato nemmeno toccato, né era indietreggiato di un solo passo.


"Oh?" Il giovane con gli abiti gialli alzò le sopracciglia: " Un ragazzino al Circolazione può davvero bloccare il mio attacco? Sei proprio speciale, non è vero? Eheh, e se usassi il 30% della mia forza?"


L'uomo stava per colpire di nuovo, ma la ragazza vestita di bianco fece un cenno, interrompendolo: "Apprendista senior, smettila. Non provare ad opprimere gli altri con il tuo potere in questo modo."


La coltivazione del giovane era agli inizi dell'Houtian, ma Lin Ming era solo negli stadi intermedi del Circolazione. Queste condizioni erano ingiuste; l'uomo vestito di giallo stava semplicemente usando la sua età e la sua coltivazione per mettere in difficoltà gli altri. Agli occhi dei geni, anche se avesse vinto, non sarebbe stata comunque una vittoria.


Il giovane con gli abiti gialli era un po' scontento di essere stato fermato dalla ragazza, ma capì il significato dietro le sue parole e accettò: "Dato che l'apprendista junior ha detto questo, lascerò perdere. Ragazzo, oggi è il tuo giorno fortunato."


"Oh? Sono fortunato?" Lin Ming pensò che fosse divertente. Poco prima il giovane aveva davvero usato solo una piccola porzione della sua forza, ma Lin Ming aveva una percezione estremamente acuta ed era riuscito a sentire la purezza della vera essenza del suo avversario. Credeva che questo giovane vestito di giallo potesse essere un discepolo principale, ma ora sembrava molto più probabile che fosse un discepolo della corte interna di alto livello.


Una persona del genere non aveva praticamente alcuna rilevanza. Al momento Qin Xingxuan era già una discepola della corte interna e una volta che il suo talento fosse fiorito, molto probabilmente sarebbe diventata una discepola principale.


"Cosa, non sei convinto?" Il giovane alzò le sopracciglia: "Dato che la mia apprendista junior è intervenuta con compassione, oggi non insisterò. Se non siete convinti, c'è una soluzione semplice. Quando la carica attaccherà domani, tu ed io vedremo chi ne ucciderà di più. Che ne dici?"


Lin Ming non ebbe nemmeno il tempo di rispondere che Shi Linkai gridò con rabbia: "Che stupide assurdità! Come se avessi bisogno del tuo aiuto! La mia Qingsang..."


La voce di Shi Linkai era piena di rabbia indignata, ma una persona lo interruppe all'improvviso: "Capoclan Shi, per favore consideri la situazione e il bene più grande. Sarà la gente di Qingsang a decidere."


Shi Linkai si girò e vide che la persona che stava parlando era il comandante delle truppe di guarnigione, Zhu Ping. Portava un'uniforme militare e sembrava emettere un po' di aura irritata.


Shi Linkai iniziò ad infuriarsi. Solo la gente di Qingsang può decidere? I membri del clan del sale non facevano parte di Qingsang? I suoi fratelli erano morti per proteggere questa città, eppure venivano considerati in questo modo?


La rabbia di Shi Linkai stava per esplodere e si preparò ad attaccare ma in quel momento Lin Ming gli mandò una trasmissione di vera essenza: "Capoclan Shi, non si disturbi ad occuparsi di una questione così insignificante, si fermi qui per ora."


Prima di attirare allo scoperto la pedina di Ouyang Boyan, Lin Ming non voleva che ci fosse un conflitto inutile in cui avrebbe dovuto mostrare le sue vere capacità.


Lin Ming era un eroe per cui Shi Linkai provava molta ammirazione. Il capoclan non ebbe altra scelta se non ritirarsi, tossire gelidamente e smettere di parlare.


Zhu Ping si rivolse al giovane con gli abiti gialli e disse: "Libererò immediatamente la migliore tenuta a Qingsang, cambierò le lenzuola e i mobili e preparerò diverse domestiche. Non vi preoccupate signori.


Zhu Ping si inchinò. Un tale benvenuto sembrava un tentativo deliberato di nauseare Lin Ming.


Il ragazzo viveva nell'accampamento e mangiava con i soldati, eppure Zhu Ping aveva davvero offerto una residenza speciale per queste due persone.


Lin Ming non se ne preoccupò. Alcune persone erano così, se le avessi trattate con gentilezza non ti avrebbero preso seriamente, mentre se le avessi premute a terra schiaffeggiandole, ti avrebbero portato rispetto ritenendoti anche una persona importante.


Questo tipo di uomo poteva essere descritto solo come superficiale.


Naturalmente la differenza di trattamento era dovuta anche all'odio e ad altri fattori.


Zhu Ping era molto contento dell'ostilità tra Lin Ming e il giovane vestito di giallo. Se i due avessero combattuto e il ragazzo avesse subito una grave ferita nello scontro, ucciderlo sarebbe stato molto più semplice.


"Umpf, vedo che sei un tipo ragionevole. Sbrigati a prepararle. Ricordati di preparare diversi catini d'acqua di sorgente e dell'incenso per togliere cattivi odori. Alla mia apprendista junior non piace vivere in posti come questo accampamento. Non vi preoccupate, una volta che giungerà la carica riuscirò ad arrivare in pochi respiri di tempo." Mentre il giovane parlava, mostrò un'espressione dura verso Lin Ming. Naturalmente non era a suo agio con il fatto che il ragazzo avesse potuto resistere al suo colpo, ma non voleva ignorare le parole della sua compagna di viaggio.


Il giovane vestito di giallo e la sua apprendista junior erano davvero discepoli della setta Conquista Luna. L'organizzazione era stata distrutta sei giorni fa ed erano morti il 90% dei discepoli. Tutti i maestri Xiantian erano stati uccisi.


Fortunatamente i due erano riusciti a scappare. Avevano viaggiato nelle condizioni più difficili, trascorrendo la maggior parte del loro tempo nelle giungle della Landa Selvaggia del Sud. Avevano dormito all'aperto, avevano mangiato frutta selvatica e razioni secche senza nemmeno avere la possibilità di cambiarsi vestiti.
Per la ragazza con gli abiti bianchi che era abituata a rimanere pulita, questo era davvero difficile da sopportare.


Il giovane vestito di giallo aveva colto l'opportunità per rimanere in questa grossa città mortale e riposare per un po' di giorni.


In realtà aveva i suoi motivi per farlo. Questa ragazza in realtà era una dei discepoli diretti della setta Conquista Luna. Se era riuscita a scappare, significava che doveva avere molti tesori sul suo corpo. La sua maestra era morta accanto a lei, come poteva non aver dato tutto alla sua discepola?


Tesori di grado Earth, rare tavolette di giada e cosa più importante... Pillole Aperture Celesti!


Il giovane dagli abiti gialli sapeva che questa ragazza doveva averne almeno cinque o sei!


Nonostante il Sec Conquista Luna fosse una delle organizzazioni di livello più basso tra i 19 Sect di terzo livello, erano comunque riusciti ad accumulare diverse decine di Pillole Aperture Celesti. Dato che la ragazza vestita di bianco era una delle migliori discepole dirette, molto probabilmente avrebbe avuto molte Pillole Aperture Celesti!


Inoltre il giovane sapeva che ci dovevano essere altre medicine estremamente preziose. Il loro valore doveva essere superiore perfino a quello di una Pillola Apertura Celeste e si diceva che avessero qualche rapporto con l'ex capo della Regione Demoniaca del Mare del Sud... il padrone della città dell'Imperatore Infernale.


Nonostante la setta Conquista Luna fosse declinato da tempo, aveva comunque una lunghissima storia, piena di glorie e tribolazioni. 2000 anni fa la setta Conquista Luna era un Sect di terzo livello molto potente e la sua forza superava perfino quella della Montagna del Pavone.


Allora la setta Conquista Luna aveva unito le forze con l'intera Regione dell'Orizzonte Sud per assediare la città dell'Imperatore Infernale. Ottenere medicine estremamente rare e di massimo livello non sarebbe stato insolito.


La città dell'Imperatore Infernale era un Sect al livello di una Terra Sacra e il Grande Imperatore Infernale era una figura di grande livello nell'intero continente Tianyan. Qualunque oggetto provenisse da un'esistenza del genere, perfino un vaso da notte, sarebbe un raro e prezioso artefatto per cui innumerevoli piccoli Sect avrebbero lottato alla follia.


Si diceva che la preziosa medicina che esisteva nella setta Conquista Luna avesse un ottimo effetto per i maestri Xiantian che stavano cercando di avanzare al del Nucleo. Per quanto riguarda cosa fosse nello specifico, il giovane vestito di giallo ne aveva sentito solo parlare vagamente.
Erano passati così tanti anni, quindi doveva essere stato tutto esaurito.


Naturalmente il giovane non si aspettava che la ragazza avesse una medicina così preziosa sul suo corpo. Anche se fosse stato così, non sarebbe riuscito ad assumerla al suo livello.


Lui in realtà desiderava le Pillole Aperture Celesti. Con il suo talento non sarebbe stato facile raggiungere lo Xiantian, ma con abbastanza pillole non sarebbe stato un problema.


Chi non desiderava raggiungere lo Xiantian?


Se questa ragazza non fosse una bellezza angelica e non avesse innumerevoli metodi per proteggersi, questo giovane l'avrebbe già derubata.


Inizialmente il giovane era un discepolo della corte interna della setta Conquista Luna e il divario tra di loro in termini di posizione era immenso. Normalmente se si fossero incontrati, il giovane con i vestiti gialli avrebbe dovuto essere estremamente rispettoso nei suoi confronti.
Tuttavia aveva molte ambizioni perverse nei confronti della ragazza vestita di bianco e non era il solo ad averle, molti altri discepoli della setta Conquista Luna avevano sognato di sposare questa ragazza. Una volta che l'avessero fatto sarebbero riusciti ad ottenere risorse in più e ad avere il supporto di una donna così bella. Non sarebbe stato semplicemente perfetto?


Naturalmente il giovane vestito di giallo ci aveva solo pensato, sarebbe stato semplicemente impossibile che accadesse.


Inoltre un mese fa la ragazza era stata scelta come uno dei geni nel programma di allenamento dell'Isola della Divina Fenice. Era tra i 50 talenti di grado Human selezionati.


la setta Conquista Luna era uno dei peggiori 19 Sect di terzo livello. Quando il programma di allenamento dell'Isola della Divina Fenice era stato annunciato nella Valle dei Sette Misteri, nessuno della setta Conquista Luna era stato incluso tra i 20 invitati d'élite. Nel programma di allenamento di oltre 100 persone, erano stati selezionati solo due discepoli della setta Conquista Luna.


Uno era un discepolo maschio e l'altra era questa ragazza vestita di bianco.


Per questo i due erano diventati il drago e la fenice della setta Conquista Luna. In queste circostanze chiunque ambisse a conquistare la ragazza sarebbe stato come un rospo che cercava di mangiare carne di cigno.


Il giovane vestito di giallo era bruciato di gelosia. Desiderava uccidere quello discepolo fortunato, prendere il suo posto e poi conquistare la ragazza vestita di bianco. Voleva strappare la sua facciata impassibile e assalirla.


Questo probabilmente era un pensiero molto oscuro e pieno di frustrazione che avevano molti discepoli della corte interna della setta.


E poi era accaduta una tragedia al Sect Conquista Luna e quel discepolo così fortunato era morto. Questo aveva reso incredibilmente felice il giovane con l'abito giallo.


Il giovane si sentiva come in un sogno. Mentre stava fuggendo, aveva incontrato la ragazza che stava volando a bordo di un'Aquila Celeste dalle ali dorate.


Il cielo lo stava aiutando.


Visto che la ragazza aveva perso la sua maestra e il suo Sect, doveva provare un dolore inimmaginabile. Per il giovane questa era una grande opportunità per conquistarla.


Perciò in questi ultimi giorni stava usando tutta la sua esperienza per corteggiarla e avvantaggiarsi del suo stato vulnerabile e farle un'impressione positiva.


Probabilmente era l'unico discepolo della setta Conquista Luna che avrebbe ringraziato la Regione Demoniaca del Mare del Sud nonostante la distruzione del suo Sect.
                                


                                



