---
weight: 3330
title: Capitolo 333 - La Richiesta di Lan Yi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.202Z
tags:
    - mw
---




Le fiamme bruciavano intensamente. Lin Ming camminò verso il fuoco e, con un cenno, creò un passaggio usando dell'energia invisibile.


Il Mostro di Melma aveva già smesso di lottare. C'erano solo un po' di tentacoli che si stavano abbrustolendo e si accartocciavano mentre venivano ridotti in cenere.


Con un solo colpo, Lin Ming tagliò il Mostro di Melma e camminò direttamente nel suo corpo.


<em>Chi chi chi!</em>


Il muco verde cadde a fiumi, ma fu tutto bruciato dal fuoco.


Un momento dopo Lin Ming trasse una perla delle dimensioni di un pugno dalla creatura e la mise nel suo anello spaziale.


Tutte le bestie feroci al di sopra del quarto livello avevano un nucleo interno. Quello del Mostro di Melma sarebbe stato un ottimo materiale da usare per l'alchimia o per curare dei veleni. Naturalmente Lin Ming non l'avrebbe lasciato lì.


Anche i tendini del Mostro di Melma erano un buon materiale, ma la creatura era stata incenerita e fatta a pezzi. Quei tendini non avevano più alcun valore.


Le fiamme si separarono al passaggio di Lin Ming, la punta della sua lancia conduceva la via. In quel momento aveva i capelli sciolti ed era ricoperto dalle delle scariche elettriche residue. Sembrava un impareggiabile re dei demoni.


La persona più vicina a Lin Ming era il giovane della setta Conquista Luna. Era crollato a terra, esausto. Mentre guardava il ragazzo, le sue labbra fremettero e il suo sguardo diventò appannato, come se avesse perso il suo spirito.


Pensava che Lin Ming sarebbe morto, ma non si sarebbe immaginato che avrebbe ucciso il Mostro di Melma con un solo colpo...


Era una bestia feroce di quinto livello che aveva una forza paragonabile a quella di un maestro al picco dell'Houtian, mentre Lin Ming era soltanto negli stadi intermedi del Circolazione!


Chi era?


Il giovane vestito di giallo sapeva bene quanto fosse terrificante avere una forza del genere al suo livello, e ad una così giovane età!


Era impossibile che fosse uno sconosciuto.


In quel momento risuonarono dei potenti cori per tutto l'esercito.


"Lunga vita all'Eroe Lin!"


"Lunga vita all'Eroe Lin!"


"Lunga vita all'Eroe Lin!"


"Lunga vita all'Eroe Lin!"


Per un normale soldato, Lin Ming era il loro benefattore e anche il loro salvatore. Senza di lui non solo sarebbero morti, ma tutta la loro famiglia sarebbe stata sbranata dall'orda di bestie feroci.


Lin... Il suo cognome era Lin...


Un genio sedicenne di cognome Lin... il giovane vestito di giallo pensò subito ad un nome e si pietrificò sul posto. Rimase seduto sul posto come una statua mentre guardava Lin Ming passare oltre a lui...


Le grida continuarono. Lin Ming guardò i soldati cosparsi di sangue, eppure esultanti e si riempì di emozioni contrastanti.


In questa battaglia le persone con il più grande impatto erano i praticanti di arti marziali, ma se questi soldati non avessero usato i loro corpi per creare un muro di carne e sangue per bloccare l'orda, allora non importava quanto fosse forte o quante bestie feroci avesse ucciso, sarebbero arrivate a Qingsang e avrebbero ucciso innocenti.


In questo combattimento questi soldati comuni avevano pagato il più caro dei prezzi, ma erano le persone che ricevevano meno ringraziamenti.


Vide anche un soldato che aveva perso un braccio in battaglia. Dopo aver tamponato l'emorragia con una benda, l'uomo stava usando tutte le sue forze per alzare il braccio destro per salutare a Lin Ming.


In quel momento il ragazzo si intristì. I mortali erano stati coinvolti in questa guerra. In un esercito che prima aveva 10.000 soldati, ne rimanevano solo poche migliaia. Per i soldati, sopravvivere o sapere che le loro famiglie erano al sicuro era già il migliore dei risultati.


Pensando al colpevole, la Regione Demoniaca del Mare del Sud, Lin Ming si riempì di odio.


Per un arrogante Sect di quinto livello le vite dei mortali non erano diverse da quelle di una formica.


Per inghiottire l'Isola della Divina Fenice e la Regione dell'Orizzonte Sud, e per avvertire i 19 Sect di terzo livello, la Regione Demoniaca del Mare del Sud non aveva esitato un secondo prima di scatenare una terrificante orda di bestie che aveva coinvolto l'intera Provincia della Divina Fenice. A causa delle loro azioni, la morte regnava ovunque ed erano state perse innumerevoli vite innocenti.


Lin Ming si diresse verso l'accampamento e non fece in tempo ad arrivare che fu circondato da un nugolo di persone. Erano tutte condotte dalle persone influenti di Qingsang come Lin Wanshan e Zhuang Fan.


Ciò che Lin Ming aveva fatto poteva essere considerato un miracolo. Il mostro era delle dimensioni di una collina, eppure era stato infilzato a morte con una sola mossa. Il fulmine viola e le fiamme ardenti avevano raggiunto il cielo; questo aveva lasciato un grande impatto sulle persone che vi avevano assistito.


Il capo del clan del sale Shi Linkai aveva un colorito rosso vivo, era pieno di entusiasmo. Rise fragorosamente e disse:"Eroe Lin, è davvero la reincarnazione di un dio della guerra!"


Stava per dire altri complimenti ma notò che c'era qualcosa di strano.


"Eroe Lin, va tutto bene?"


Lin Ming fece un cenno e disse:"Sto bene, devo solo riposare per un momento."


Il ragazzo aveva solo consumato troppa energia; non era stato ferito dal Mostro di Melma. La creatura aveva moltissimo muco corrosivo sul corpo, ma la maggior parte di esso era stato bruciato dal potere del fulmine e del fuoco. Per quanto riguarda il resto della sostanza, non era comunque riuscita a sciogliere la vera essenza protettiva di Lin Ming.


In quel momento una ragazza vestita di bianco si fece strada tra la folla. Aprì le sue labbra delicate e chiamò con cautela:"Signor Lin."


Era Lan Yi. Aveva confermato che il ragazzo era Lin Ming. Tra tutti i talenti dei 19 Sect di terzo livello chi avrebbe potuto mostrare un potere del genere a parte lui?


In realtà, secondo Lan Yi, nemmeno Lin Ming avrebbe dovuto essere così terrificante. Questa non era la forza che un praticante di arti marziali al Circolazione dovrebbe possedere, nemmeno alcuni Anziani della setta Conquista Luna potevano rivaleggiare con lui.
Il suo Sect era relativamente debole e alcuni degli Anziani della corte esterna erano solo al picco dell'Houtian. Il loro potere d'attacco non avrebbe mai raggiunto questo livello.


Per un sedicenne riuscire a superare un Anziano della corte esterna della setta Conquista Luna... Lin Ming si meritava davvero il titolo di talento numero uno e giovane genio nei 19 Sect di terzo livello.


Lan Yi non si sarebbe mai aspettata di incontrare Lin Ming in una città mortale così remota. Naturalmente non avrebbe perso questa rara opportunità.


Lin Ming la guardò e chiese:"È successo qualcosa?"


A questo punto il ragazzo era certo che Lan Yi l'avesse riconosciuto. Prima si doveva essere avvicinata a lui perché aveva delle questioni di cui discutere.


"Signor Lin, questa è una Pillola Loto Blu, può aiutarti a recuperare le forze." Mentre parlava, Lan Yi tirò fuori una bottiglietta dal suo anello spaziale. La pillola emetteva un ricco aroma, in effetti era di massima qualità.


"Non ne ho bisogno." Lin Ming fece un cenno:"Ho già delle pillole. Se hai qualcosa di cui discutere, dimmelo direttamente per favore."


"Questo..."


Per un momento Lan Yi sembrò un po' imbarazzata. Chiedere aiuto in modo diretto era piuttosto difficile.


In quel momento Shi Linkai mostrò un sorriso malizioso, sembrava gongolante. Diede a Lin Ming un'occhiata d'intesa, pensando:'Fratello, sei davvero impetuoso!' e si congedò con una scusa.


Ovviamente secondo Shi Linkai la ragazza si doveva essere infatuata di Lin Ming. Per lui era completamente normale. Dopotutto le belle donne amavano gli eroi, i due erano coetanei e Lin Ming aveva un'aura affascinante.


Il fraintendimento di Shi Linkai imbarazzò ancora di più Lan Yi, che tossì e disse:"Signor Lin, vorrei chiederti un favore, potrei parlarti in privato?"


"Va bene, andiamo nel composto dell'esercito." Lin Ming voleva capire come la setta Conquista Luna era stato attaccato, così non rifiutò.
                                


                                



