---
weight: 337
title: Capitolo 337 - Intervenire
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.203Z
tags:
    - mw
---


"Uh? Segreto?"


Lin Ming esitò. Un momento fa l'uomo con il cappello a cono di bambù aveva chiamato Zhou Xinyu apprendista junior. Da questo aveva capito che anche lui proveniva dal Sect Conquista Luna.


Ora che la setta non esisteva più, i discepoli sopravvissuti avevano iniziato a combattersi l'uno con l'altro, probabilmente stavano lottando per ottenere questo cosiddetto segreto.


Lin Ming strinse gli occhi mentre guardava l'uomo avvolto dalla nebbia scura sull'Aquila Celeste.
Il ragazzo non aveva risposto immediatamente a Zhou Xinyu perché non avrebbe potuto affrontare quell'uomo. Nonostante quel coltivatore avesse una forza simile a quella del Mostro di Melma, la differenza tra di loro era immensa. Il Mostro di Melma era una creatura relativamente immobile e dalle dimensioni enormi, per cui era stato facile colpirla con il suo Annientamento Thunderfire. Ma l'uomo avvolto dalla foschia scura era differente, Lin Ming forse non avrebbe nemmeno avuto il tempo di colpire.


Se avesse usato l'Annientamento Thunderfire di massimo livello, avrebbe consumato il 60% delle sue riserve di vera essenza. Se avesse mancato il bersaglio, non avrebbe più avuto la forza di resistere.


Non solo, c'era anche un maestro negli stadi intermedi dell'Houtian vicino all'uomo avvolto dalla nebbia scura e al di fuori della barriera c'era anche un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian a controllare la formazione.


Questi tre grandi maestri erano negli stadi intermedi, avanzati e al picco dell'Houtian; era uno schieramento formidabile contro cui Lin Ming non avrebbe avuto alcuna possibilità di vincere.


"È un peccato che Qin Ziya non sia ancora arrivato, altrimenti non ci sarebbe bisogno di temerli..."


Lin Ming aveva un'espressione assorta, all'improvviso sentì il grido acuto di un uccello e una forte raffica di vento. L'Aquila Celeste dalle Ali Dorate aveva spazzato via una decina di tende ed era sfrecciata nel cielo.


Comunque la persona a bordo della creatura non era Zhou Xinyu, ma un uomo basso dall'aspetto miserabile che stava sorridendo con astuzia e stava conducendo l'Aquila Celeste verso Huang Sanping. Zhou Xinyu invece barcollò a causa della corrente violenta.


Guardando l'Aquila Celeste volare verso Huang Sanping, Zhou Xinyu impallidì:"Come... come può essere..."


Voleva contare sull'Aquila Celeste dalle ali dorate per superare la formazione e scappare, ma non si sarebbe mai immaginata che la sua cavalcatura l'avrebbe abbandonata in questo modo.


"Ahah, Apprendista Junior Zhou! L'Aquila Celeste ascolterà il suo ammaestratore! Arrenditi! Arrenditi ubbidientemente, mettiti al mio servizio e potrei lasciarti vivere per un altro giorno!"


Huang Sanping sorrise con lascivia e poi schioccò le dita. Diversi fili di vera essenza d'argento sfrecciarono verso Zhou Xinyu.


<em>Pu pu pu!</em>


I fili esplosero. Nonostante la ragazza fosse riuscita a schivarne la maggior parte, l'onda d'urto esplosivo la fece barcollare e ridusse in brandelli la maggior parte dei suoi vestiti.


"Apprendista Junior Zhou, anche tu puoi cadere in disgrazia! Una volta era il miglior talento della setta Conquista Luna, godevi di tutte le risorse ed eri la prediletta di quel vecchio idiota Zhui Yue. Altrimenti come potrei essere rimasto ancora al picco del Circolazione? Sarei già avanzato all'Houtian!" Huang Sanping sorrise con ferocia mentre colpiva. In confronto a lei, aveva tre anni in più e naturalmente la sua forza era superiore a quella di Zhou Xinyu. Dopo diversi attacchi, la ragazza fu sempre più in difficoltà.


Huang Zixuan non si era mosso, lasciando che fosse Huang Sanping ad attaccare. Sapeva che in questi ultimi anni Zhou Xinyu era stata privilegiata dal Maestro della setta Shui Yue e questo aveva fatto infuriare il giovane. Ora era il momento migliore per lasciargli sfogare la rabbia e liberare il suo spirito; sarebbe stato vantaggioso per la sua coltivazione futura.


<em>Bang!</em>


Due spessi fili di vera essenza scoppiarono scagliando all'indietro tutti i soldati attorno, che sputarono sangue. Le tende furono spazzate via insieme ad ogni genere di arma e corazza. Innumerevoli soldati furono feriti o schiacciati dall'attacco.


Ma al centro di questa forte esplosione c'era uno scudo blu; era la difesa che Zhou Xinyu aveva evocato per bloccare il colpo di Huang Sanping.


Il giovane alzò le sopracciglia e sorrise:"Shui Yue e Lan Yue ti adoravano così tanto, ti hanno anche dato dei metodi per proteggerti. Questo è il tesoro difensivo di grado Earth della setta, lo 'Splendido Schermo d'Acqua'. Bene! Una volta che distruggerò la tua coltivazione potrò prendere sia un grande tesoro sia la mia adorabile apprendista junior!"


Huang Sanping sorrise sinistramente e poi estrasse la spada Luna Blu che era appesa alla sua schiena. Colpì con la spada lunga e menò tre fendenti di energia.


<em>Bang!</em>


Lo 'Splendido Schermo d'Acqua' ne fu scosso e la tenda di luce tremò. Nonostante fosse un tesoro difensivo di grado Earth, dipendeva dalla forza dell'utilizzatore. Zhou Xinyu aveva solo 18 anni, la sua vera essenza era molto più sottile e debole di quella di Huang Sanping.


"Signor... Signor Lin!" Zhou Xinyun non aveva alcuna via di fuga. La sua voce tremante farfugliò:"la setta Conquista Luna... una volta... era un grande Sect di terzo livello, ha ottenuto... 72 Frammenti di Cristallo dello Spirito... del Grande Imperatore Infernale, ora... ne rimangono ancora 12! Il mio anello spaziale ne ha uno! Questo frammento può... aumentare le possibilità di avanzamento di un maestro Xiantian fino allo stadio della Sfera d'Energia! Signor Lin... salvami!"


"Frammenti di Cristallo dello Spirito? Una medicina miracolosa che può aumentare le possibilità di avanzare allo stadio della Sfera d'Energia?"


Lin Ming era sbalordito. Non ne aveva mai sentito parlare, ma sapeva chi era il Grande Imperatore Infernale; era stato un grande maestro della Regione dell'Orizzonte Sud che aveva governato per oltre 1000 anni. Considerando l'intero continente di Sky Spill, era uno dei guerrieri di massimo livello considerati Imperatori Impareggiabili. Aveva fondato un Sect al livello di una Terra Sacra - la Città dell'Imperatore Infernale, ma aveva commesso ogni genere di atrocità, aveva ucciso giovani e rapito diverse donne talentuose per tutto il continente. Alla fine aveva osato toccare la figlia di un imperatore ed era stato ucciso da una coalizione di diversi governanti del continente Tianyan.


Alcuni dei suoi sottoposti erano sopravvissuti ed erano fuggiti nel Mare del Sud, dove avevano fondato il loro Sect, l'attuale Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Quando la città dell'Imperatore Infernale era stata spazzata via, molti Sect della Regione dell'Orizzonte Sud avevano partecipato all'assedio. Allora la setta Conquista Luna era molto potente tra i Sect di terzo livello e la sua influenza superava perfino quella della Montagna del Pavone. Non era strano che avessero partecipato e molto probabilmente avevano ottenuto un qualche tipo di tesoro!


Per un personaggio leggendario come il Grande Imperatore Infernale, qualsiasi oggetto che proveniva da lui sarebbe stato sicuramente un tesoro straordinario!


Si poteva immaginare quanto valesse una medicina che poteva aiutare un maestro Xiantian a raggiungere lo stadio della Sfera d'Energia. Forse...


Mentre considerava questa possibilità, il battito cardiaco di Lin Ming accelerò.


La Pillola Apertura Celeste poteva aiutare un maestro Houtian a raggiungere lo Xiantian, ma i Frammenti di Cristallo dello Spirito erano in grado di facilitare l'arrivo allo stadio della Sfera d'Energia. Entrambe erano medicine che depuravano i muscoli e il midollo ed erano medicine di ottima qualità che potevano fare avanzare di livello. Se una Pillola Apertura Celeste poteva aiutarlo nella Tempra del Midollo, allora l'efficacia dei Frammenti di Cristallo dello Spirito non sarebbe stata ancora maggiore?


E non sarebbe stato un aiuto ancora più grande per completare la Tempra del Midollo?


Pensando a questo, Lin Ming iniziò ad agitarsi. Cominciò a respirare più velocemente e spalancò gli occhi. Questa era un'opportunità accompagnata da un grande rischio. Con questa occasione fortunata, qualsiasi rischiosa battaglia sarebbe valsa il rischio!


Ma proprio perché era disposto ad assumersi questo rischio non significava che dovesse suicidarsi. Se fosse intervenuto senza pensare, non sarebbe riuscito ad affrontare quell'uomo avvolto dalla foschia nera; come avrebbe potuto fare?


Calmati, calmati!


Sotto gli effetti dell'intento marziale etereo, Lin Ming si rilassò istantaneamente, il suo respiro rallentò incredibilmente, come se fosse tutt'uno con il vuoto. I suoi occhi si chiusero, i sue sensi si ritrassero e la sua percezione acuta si precipitò in ogni direzione come un'onda, cercando la sola possibilità di salvare Zhou Xinyu!


Quando Lin Ming si isolò, tagliò anche i contatti con Zhou Xinyu. Le trasmissioni di vera essenza della ragazza non lo raggiunsero più.


"Lin... Signor Lin... Signor Lin..."


Zhou Xinyu guardò impotente il ragazzo, le sue trasmissioni di vera essenza non riuscivano più a raggiungerlo. Il ragazzo aveva gli occhi chiusi e sembrava che la stesse ignorando. Così Zhou Xinyu iniziò a disperarsi.


Poté solo sorridere con amarezza vedendo l'indifferenza di Lin Ming.


Sì, era soltanto una persona che aveva incontrato per caso, perché avrebbe dovuto salvarla? Facendolo avrebbe messo in pericolo la sua vita, anche marito e moglie avrebbero potuto abbandonarsi in circostanze così critiche, figuriamoci due sconosciuti.


Quando la sua disperazione e angoscia iniziarono ad intensificarsi, Zhou Xinyu si morse le labbra e sostenne lo Splendido Schermo d'Acqua con tutte le sue forze. Tuttavia, sotto la costante raffica di attacchi di Huang Sanping, il tesoro di grado Earth si indebolì gradualmente, quasi al punto di rompersi.


"Ahah, Apprendista Junior Zhou, mi chiedo quanto potrai resistere!"


I capelli di Huang Sanping erano scossi dalla corrente, sembrava impazzito mentre sollevava la sua spada con entrambe le mani e balzava giù dall'Aquila Celeste. Puntò la sua lama verso la ragazza; questo colpo avrebbe distrutto sicuramente il suo 'Splendido Schermo d'Acqua'!


Tra le labbra di Zhou Xinyu scorreva del sangue e il suo sguardo era deciso e risoluto. In quel momento non aveva più speranze di sopravvivere. Sarebbe morta piuttosto che farsi catturare da Huang Sanping.


La spada di Zhou Xinyu iniziò a vibrare, rilasciando un suono acuto. La ragazza spalancò gli occhi e fece circolare la sua vera essenza fino al limite. Stava per emettere il suo attacco più potente, quando in quel momento sentì un ruggito tonante e un fulmine viola illuminò il cielo!


Zhou Xinyu non ebbe nemmeno il tempo di capire cosa fosse accaduto. Vide solo un'ombra volare velocemente con il corpo avvolto da fiamme e scariche elettriche, sfrecciando in avanti come una meteora maestosa. Quella persona aveva una lancia che stava puntando proprio verso il petto di Huang Sanping!


Il tempo sembrava essersi fermato e tutti i rumori e il caos parvero scomparire. Agli occhi di Zhou Xinyu ci fu solo un bagliore. Questa figura avvolta da energia con i capelli che danzavano nel vento sembrava un dio della guerra impareggiabile!


"Ping'er!"


L'espressione di Huang Zixuan cambiò drasticamente. L'attacco nemico era stato troppo improvviso e troppo veloce! Perfino il maestro al picco dell'Houtian Huang Zixuan non aveva potuto reagire in tempo!


"Chi ha osato fare questo?!"


Gridò Huang Zixuan e la nebbia nera che lo circondava iniziò a diffondersi. Fece un gesto e la foschia formò un enorme pitone che attaccò Lin Ming!


Tuttavia, colto dalla fretta, Huang Zixuan aveva usato l'attacco più veloce a sua disposizione, ma come poteva essere paragonato a Lin Ming che aveva radunato tutto il suo slancio?


<em>Bang!</em>


L'enorme pitone scoppiò e la Lancia della Cometa Viola lo trapassò!


"Dannazione!" A questo punto Huang Sanping era in una situazione estremamente pericolosa. Cambiò tecnica di spada e la lama blu si avventò verso la lancia di Lin Ming. In quel momento non badò alla coltivazione del nemico, pensava solo che fosse un attacco a sorpresa di un maestro.


<em>Ding ding ding ding!</em>


Le energie di spada si scontrarono con la vibrante vera essenza azzurra e furono distrutte.
La luce della lancia percorse mille piedi, inarrestabile, colpendo il petto di Huang Sanpging!


<em>Puff!</em>


Huang Sanping era stato così arrogante e pieno di intento combattivo, ma quando la lancia lo colpì, vomitò una boccata di sangue e organi interni, il suo corpo volò all'indietro come una bambola di pezza.
                                


                                



