---
weight: 340
title: Capitolo 340 - Diffusione del Frammento di Cristallo dello Spirito
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.203Z
tags:
    - mw
---


Naturalmente Lin Ming non notò i pensieri immaturi di Zhou Xinyu. Stava pensando ad un modo per risolvere questa situazione difficile.


Una volta che Huang Zixuan li avessero raggiunti, Zhou Xinyu sarebbe morta. Nemmeno per lui la situazione sarebbe stata troppo rosea di fronte ad un assalto di un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian.


Aveva considerato di attaccare la cavalcatura di Huang Zixuan, ma se Lin Ming avesse provato a colpire l'Aquila Celeste, allora anche il nemico avrebbe potuto attaccare il suo Drago del Fiume Alato. Se Lin Ming avesse voluto paragonare i suoi colpi agli sforzi combinati di tre maestri Houtian, sarebbe stato lui a perdere.


Al momento capì di essere capitato in una situazione senza via d'uscita.


Calmati, calmati, c'è sempre una via di fuga... Lin Ming rilassò la sua mente e il suo respiro rallentò. Rifletté su quali metodi avrebbe potuto usare per scappare e li scartò uno alla volta.


Sembrava... che ci fosse una sola via possibile...


Ma sarebbe stata estremamente pericolosa. Un solo errore incauto avrebbe decretato la sua fine!


Lin Ming fece un respiro profondo e fece la sua decisione. Nella via delle arti marziali c'erano innumerevoli rischi. Nei 3.000 universi sconfinati c'erano innumerevoli terre come il continente Tianyan e altrettanti geni. Eppure il numero che era riuscito a raggiungere il picco delle arti marziali era davvero ridotto. Anche se avessero incontrato una grande occasione come Lin Ming e altri ancora, era assurdo aspettarsi di raggiungere il culmine delle arti marziali senza sperimentare molti rischi e pericoli.


Lin Ming rinsaldò la sua determinazione, strinse i denti e disse:"Signorina Zhou, ricordo che hai detto che la setta Conquista Luna ha ottenuto 72 Frammenti di Cristallo dello Spirito e ne sono rimasti 12. Ne hai uno nel tuo anello spaziale, vero?"


"Sì... esatto." Zhou Xinyu rimase interdetta per un momento e poi annuì.


"Dimmi, cos'è esattamento un Frammento del Cristallo dello Spirito?" Disse velocemente Lin Ming. Ora che Huang Zixuan e il suo gruppo erano arrivati a meno di 10 chilometri di distanza non era il momento di perdersi in chiacchiere.


Zhuo Xinyu non capiva il motivo della curiosità del ragazzo mentre erano in una situazione del genere, ma spiegò velocemente:"Mille anni fa, nella guerra sacra per punire la setta demoniaco... Gli eserciti alleati della Regione dell'Orizzonte Sud invase la Città dell'Imperatore Infernale e il Grande Imperatore Infernale fu condannato a morte dai sette grandi imperatori. Il Grande Imperatore Infernale coltivava delle arti demoniache impareggiabili e quando morì in battaglia il suo spirito fu ridotto in pezzi. In quel momento il capo del mio Sect Conquista Luna ottenne una di quelle parti e la raffinò trasformandola in 72 Frammenti di Cristallo dello Spirito. Ogni frammento contiene un'energia vastissima e ciò la rende una medicina miracolosa. Prendine una, scioglila nel tuo corpo insieme ad un supplemento e fondila con i meridiani. Così potrà aiutare un maestro Xiantian ad avanzare al del Nucleo."


"Aiutare un maestro Xiantian ad avanzare al del Nucleo... Se è davvero come dici, allora perché la setta Conquista Luna è andato in declino negli ultimi 1000 anni?" Chiese Lin Ming.


Zhou Xinyu disse:"Quando il mio Sect ha partecipato alla guerra sacra mille anni fa, nonostante siamo riusciti ad ottenere un pezzo di Cristallo dello Spirito, abbiamo perso un enorme numero di maestri e anche il capo della setta è andato in reclusione a tentare di avanzare di stadio prima di morire. Comunque non ci è riuscito... i metodi di coltivazione del mio Sect Conquista Lunga non erano mai stati troppo buoni fin dall'inizio. In questi ultimi anni abbiamo prodotto dei maestri al del Nucleo solo grazie ai Frammenti del Cristallo dello Spirito."


"Allora è così, capisco. Ora ho un'altra domanda. Hai detto che il cristallo ha bisogno di un supplemento per dirigerlo nel corpo, che intendevi?"


"Scioglilo nel sangue. Finché il Frammento del Cristallo dello Spirito viene sciolto nell'essenza di sangue, si può fondere direttamente." Disse velocemente Zhou Xinyu. Mentre parlavano, Huang Zixuan si era avvicinato ancora di più. Tra poco avrebbero potuto scagliare dei colpi di spada a distanza.


"Capisco. Puoi mostrarmi il Frammento di Cristallo dello Spirito che hai nel tuo anello spaziale?" Lin Ming stese la mano, i suoi intenti erano chiari.


Zhou Xinyu si morse le labbra. Nonostante questo fosse il tesoro più prezioso del suo Sect, non aveva motivo di esitare in questo momento.


Tirò fuori una bottiglia di cristallo. Sospesa nel suo centro c'era una sfera rossa delle dimensioni di una goccia d'acqua; era un Frammento di Cristallo dello Spirito.


Non appena Lin Ming prese la bottiglia, socchiuse gli occhi. Questo cristallo rosso emetteva una debole ma antica energia che faceva sussultare il cuore.


Solo a giudicare dall'intensità di questa forza, Lin Ming aveva capito che ciò che aveva detto Zhou Xinyu era vero.


In quel momento la ragazza sembrò capire all'improvviso qualcosa e disse subito:"Signor Lin, non dirmi che hai intenzione di ingoiare il Frammento di Cristallo dello Spirito e poi combattere contro Huang Zixuan! Non... non puoi farlo!"


"Perché?" Lin Ming alzò la testa e guardò Zhou Xinyu.


La ragazza disse frettolosamente:"Signor Lin, questa medicina è per un maestro Xiantian, ma sei solo al Circolazione. Se la mangerai il tuo corpo esploderà! Non solo, anche se un maestro Xiantian ingoiasse questa medicina, sperimenterebbe un doloroso e debilitante processo di tempra del corpo. Durante questo periodo non solo la sua forza non aumenterebbe, ma a causa del disordine nella sua essenza, la sua energia diminuirebbe!"


"Lo so." Rispose a bassa voce Lin Ming. Aveva ben chiaro tutto questo, in effetti la maggior parte delle pillole che aumentavano la coltivazione erano medicine estremamente potenti proprio come il Frammento di Cristallo dello Spirito. Anche la Pillola Apertura Celeste ne era un esempio.


Una pillola di massima qualità conteneva un'energia vasta e pura. Per contenere e domare questa energia naturalmente bisognava lottare. Quando un praticante di arti marziali usava la propria vera essenza per lottare contro l'energia della pillola, la sua forza combattiva sarebbe diminuita. Per questo bisognava trovare un luogo sicuro prima di assumere una medicina del genere.


Un praticante di arti marziali di un Sect poteva scegliere di andare in isolamento in una camera apposita, mentre gli altri combattenti potevano chiedere ad una persona fidata di proteggerli.


Lin Ming al momento non aveva molte scelte, ma poteva rimediare in qualche modo.


.........


"Secondo Zio, quello è un Frammento di Cristallo dello Spirito! Quella put***a l'ha davvero dato ad un estraneo!" A circa quattro chilometri di distanza, Huang Sanping vide chiaramente il contenuto della bottiglia di cristallo grazie alla sua vista acuta.


Huang Zixuan si accigliò:"Non ti preoccupare, non lo ingoierà a meno che non voglia suicidarsi."


Non era preoccupato che mangiasse il frammento, temeva solo che sarebbe stato rovinato o anche distrutto. "Presto, sbrigati!" Il tono di voce di Huang Zixuan era gelido.


"Questo ragazzo!"


Una luca fredda attraversò lo sguardo di Huang Zixuan. Poté solo guardare impotente mentre a diverse chilometri di distanza Lin Ming si tagliava le vene del polso e colò un po' di sangue nella bottiglia di cristallo.


"Secondo zio questo ragazzo sa di non poter tenere il Frammento del Cristallo dello Spirito e lo vuole rovinare!" Gli occhi di Huang Sanping erano rossi per la furia. Per guidare la sfera nel corpo bisognava versarci del sangue. Se fosse stata già fusa insieme all'essenza di sangue di un'altra persona, metà del Frammento si sarebbe rovinato.


"Osa davvero rovinare il Frammento del Cristallo dello Spirito del mio Sect Conquista Luna! Distruggerò le sue arti marziali! Lo farò a pezzi e lo farò soffrire una morte lenta e dolorosa!" Disse a denti stretti Huang Sanping.


.........


Lin Ming guardò il suo sangue fluire nella bottiglia di cristallo. Mentre il fluido scarlatto toccò il frammento, iniziò a ribollire con entusiasmo.


<em>Gu gu gu!</em>


Mentre il sangue si agitava, il Frammento del Cristallo dello Spirito iniziò a sciogliersi. Lin Ming guardò affascinato il cristallo e il suo sangue fondersi, diventando un liquido viscoso nella bottiglia di cristallo.


"Preparati, andremo giù."


Mentre finiva di parlare, il Drago del Fiume Alato ruggì e poi andò in picchiata verso la catena montuosa spoglia.


L'Aquila Celeste lo seguì immediatamente!


In termini di dimensione, il volatile era molto più grande del Drago del Fiume Alato. Da questa distanza sembrava che un'enorme aquila stesse cacciando un piccolo serpente rosso.


In quel momento Lin Ming era tranquillo come la superficie di un lago calmo. Prese lentamente la Perla del Mondo dei Sogni dal suo anello spaziale; questa era la sua ultima speranza.


Nell'istante in cui il Drago del Fiume Alato toccò terra, Lin Ming afferrò la mano di Zhou Xinyu e balzò giù dal dorso della creatura. Allo stesso tempo lanciò la Perla del Mondo dei Sogni...


L'incantesimo si attivò!


<em>Hu!</em>


Lin Ming e Zhou Xinyu erano completamente isolati dal mondo esterno. La ragazza sentì all'improvviso uno strano cambiamento nell'ambiente circostante:"Questo è..."


"È un mondo illusorio, potrà garantire la nostra sicurezza per un po' di tempo." Disse con calma Lin Ming.


La Perla del Mondo dei Sogni creava un mondo isolato, chiunque al di sotto dello stadio Xiantian non sarebbe potuto entrarci. Naturalmente poteva bloccare gli attacchi di Huang Zixuan.


Comunque era impossibile che la barriera continuasse per sempre. Finché fosse stato attivo, avrebbe consumato dell'energia. A piena la Perla del Mondo dei Sogni sarebbe riuscita a rimanere attiva per mezza giornata. Comunque, sotto una continua raffica di attacchi, avrebbe potuto resistere solo per circa tre o quattro ore.


Questo periodo di tempo era tutto quello che era rimasto a Lin Ming.


Huang Sanping rimase esterrefatto vedendo Lin Ming e Zhou Xinyu scomparire:"Cosa... cos'è successo? Dove sono andati?"


"Umpf, è solo un'illusione, che tecnica insignificante." Huang Zixuan chiuse gli occhi e sondò l'ambiente circostante. Scoprì facilmente delle fluttuazioni di vera essenza nelle vicinanze. Con la sua forza era stato molto facile per lui scoprire dove fosse l'incantesimo.


"È qui."


Huang Zixuan puntò il dito verso uno spiazzo. Grazie alla sua percezione era stato in grado di percepire un incantesimo dalla forma sferica che stava creando uno spazio indipendente.


"Ahah, allora è così." Huang Sanping sogghignò. Anche lui aveva sentito la presenza della barriera.


"È solo un'illusione, non è come uno struzzo che nasconde la testa sotto la sabbia?"


"Terzo Fratello, distruggi la sua formazione!" Huang Zixuan non attaccò, invece lasciò che suo fratello intervenisse mentre lui rimase lì in guardia in caso che Lin Ming decidesse di attaccare all'improvviso o scappare.


Fuggire dalla barriera era praticamente un suicidio, ma anche se non lo avessero fatto sarebbero comunque morti.


Il Terzo Fratello di Huang Zixuan sembrava avere 30 o 40 anni. Aveva le sopracciglia alte e i lineamenti del suo volto erano affilati. Prese una sciabola spessa "Tecnica di Sciabola - Squarcio di Vento!"


Questo colpo conteneva il 70-80% della sua forza. Una mezzaluna azzurra si schiantò contro l'incantesimo.


<em>Bang!</em>


L'energia della sciabola si frantumò. L'incantesimo tremò lievemente senza mostrare alcun segno di danno.


"Uh?"


Il Terzo Fratello ne fu stupito, perfino Huang Zixuan agrottò le sopracciglia. La forza di questa barriera aveva superato la sua immaginazione.


.........


In quel momento, nella barriera, Lin Ming era seduto a gambe incrociate su una roccia, inconsapevole dei violenti attacchi diretti verso l'incantesimo. Prese la bottiglia di cristallo in cui aveva sciolto il Frammento di Cristallo dello Spirito, guardò Zhou Xinyu che era impallidita e disse:"Proteggimi, ora inizierò ad ingoiare il Frammento del Cristallo dello Spirito!"
                                


                                



