---
weight: 3490
title: Capitolo 349 - Ereditare
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.205Z
tags:
    - mw
---


<em>(questo è il terzo capitolo della settimana, in media ultimamente ne faccio tre)
0/5€, 10 Capitoli express in coda</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming era silenzioso. Sua madre aveva discusso con lui di matrimonio. Mentre ricordava l'amarezza nascosta nel suo sguardo, perfino lui iniziò a preoccuparsi.


Il giovane aveva provato inconsciamente ad evitare l'amore e il matrimonio. Non perché avesse fallito in questo campo o per gli avvenimenti passati. Nonostante Lin Ming fosse stato molto triste per il tradimento di Lan Yunyue, la sua amarezza era più rivolta a sé stesso. Si odiava per non aver reagito e perché non aveva avuto il potere di opporsi.


Ora aveva risolto da tempo queste questioni e non avevano lasciato un segno nella sua mente.


Se avesse detto di non provare dei sentimenti per Qin Xingxuan, avrebbe mentito a sé stesso. Però non poteva sposarla perché non poteva permettersi questa responsabilità. Era destinato a lasciare il regno di Fortuna Celeste, la provincia della Divina Fenice, la Regione dell'Orizzonte Sud e superare il vuoto marziale.


Questo percorso era estremamente pericoloso. Un solo incidente, un passo sbagliato e sarebbe stato spacciato. Era impossibile portare Qin Xingxuan lungo questa strada perché sarebbe morta.


Ma sarebbe stato impossibile anche chiederle di rimanere a casa con sua madre, sarebbe stato troppo ingiusto per lei.


La sola con l'abilità di andare insieme a lui sarebbe stata Mu Qianyu, se fosse stata disposta...


<em>Huu!</em>


Si accese una fiamma nella stanza di Lin Ming. Questo era un talismano caratteristico di un grande Sect.


La voce di Mu Qianyu risuonò nell'orecchio di Lin Ming, riferendo due messaggi.


Primo, l'Isola della Divina Fenice presto avrebbe dichiarato guerra alla Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Secondo, doveva tornare all'Isola della Divina Fenice entro tre mesi ed entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice.


"Mistico Regno della Divina Fenice..." Lin Ming esitò, non si aspettava che sarebbe stato così presto.


Dato che era stato incluso nella lista dei talenti di grado Heaven del programma di allenamento, Lin Ming avrebbe potuto godere di un trattamento uguale a quello di un discepolo principale e avrebbe anche avuto l'opportunità di entrare in quella zona proibita.


Il ragazzo aveva chiesto informazioni a Mu Qianyu riguardo al Mistico Regno della Divina Fenice. Non era un luogo creato dall'Isola della Divina Fenice, invece era stato lasciato dal Clan dell'Antica Fenice.


Si rischiava la vita entrando nel Mistico Regno della Divina Fenice, ma non era così pericoloso, c'era una possibilità solo del 10% di morire. Ciò che era davvero terrificante era che sopravvivere sembrava fosse solo una questione di fortuna. Non c'erano delle disposizioni che chiarivano la situazione, il più forte poteva morire e il più debole sopravvivere.


Di quelli che erano usciti, alcuni avevano ottenuto dei vantaggi o avevano aumentato la propria forza e coltivazione, altri ancora avevano ricevuto materiali preziosi, tesori di alto livello e alcuni giovani avevano perfino ottenuto il prezioso sangue di Bestie Sacre.


"Tre mesi... Dovrò vedere com'è il Mistico Regno della Divina Fenice..." Lin Ming si sedette su un cuscino e continuò ad allenare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', consolidando lentamente la sua coltivazione e raffinando le tossine delle pillole. Il sistema di coltivazione di Lin Ming ora contava sulle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Il 'Chaotic Virtues Combat Meridian' era solo un metodo di coltivazione per la Trasformazione del Corpo e non era più adatto per lui visto che era al Circolazione.


Così passarono altri due giorni, ogni pomeriggio Lin Ming sarebbe uscito dalla sua stanza silenziosa e avrebbe trascorso del tempo con la sua famiglia e i suoi amici. Oggi il ragazzo aveva appena finito di mangiare con i suoi genitori e stava giocando a scacchi con Lin Xiaodong, quando all'improvviso sentì qualcuno chiamarlo.


Quando si volse, vide Qin Xingxuan splendidamente vestita. Stava tenendo una mensola con del tè tra le mani e dietro di lei c'era un brillante tramonto, il suo sorriso era splendido.


Quando Lin Xiaodong la vide, il suo viso paffuto mostrò un sogghigno e con uno sguardo d'intesa gridò con esagerazione: "Oh! Ho appena ricordato che ho qualcosa di molto importante da fare! Devo andare scusatemi!"


Mentre lo diceva, se ne andò a tutta velocità lasciando dietro Qin Xingxuan con un sorriso imbarazzato. La ragazza dispose lentamente la mensola sul tavolo di pietra.


Era un giorno pigro. La luce solare illuminava il pomeriggio di primavera. Sedersi in un padiglione con un rinfresco, una bellezza che versava del tè e poter ammirare i giardini fioriti era favoloso.


Comunque Lin Ming non riusciva a godersi nulla di tutto questo, invece era un po' timoroso...


Qin Xingxuan sciacquò le tazze e mise in infusione il tè. Una lieve fragranza soffiò dolcemente, rinfrescando il cuore.


"Fratello Lin, questi ultimi giorni sono stati stressanti per te, vero?" Sussurrò Qin Xingxuan mentre poneva gentilmente una tazza di tè di fronte a Lin Ming.


Il ragazzo esitò. Qin Xingxuan lo aveva sempre chiamato per nome. Non si era mai riferito a lui con un titolo così distante e rispettoso come 'Fratello Lin'. Il ragazzo non sapeva perché, ma sentì un dolore al cuore.


Con la fragranza del tè che riempiva l'aria, i due rimasero in silenzio. Lentamente, mentre il tè si raffreddava, Qin Xingxuan disse a bassa voce: "Domani tornerò alla capitale."


"Mm." Rispose Lin Ming un po' scontento.


Vedendo l'espressione del ragazzo, Qin Xingxuan sorrise all'improvviso. La luce solare esaltava i colori del suo abito giallo; era incredibilmente affascinante. Disse: "Fratello Lin, ho pensato a molte cose in questi ultimi giorni e sembra che ci siano delle questioni irrisolvibili. Ad esempio, quando tra molti secoli diventerò una vecchia signora, perfino io non riuscirò a tollerarlo..."


La voce di Qin Xingxuan sembrava avere un tono giocoso, ma stava mascherando l'amarezza nel suo cuore, facendo sentire Lin Ming a disagio. Tra diversi secoli l'aspetto del ragazzo non sarebbe cambiato molto, mentre Qin Xingxuan sarebbe stata un'anziana sull'orlo della morte dato che avrebbe avuto difficoltà ad avanzare oltre il del Nucleo.


Solo questo punto separava due persone, facendole vivere in due mondi diversi senza la possibilità di rimanere insieme.


Questo era ciò che Qin Xingxuan non avrebbe potuto tollerare; non voleva assolutamente che accadesse una cosa del genere.


Un tè pomeridiano fu bevuto in meno di mezz'ora, aveva ancora un profumo fragrante ma sembrava avere un sapore amaro che addolorava il cuore.


Anche dopo che Qin Xingxuan se n'era andata, Lin Ming era rimasto comunque stordito. Pensando al suo bellissimo volto declinare a causa del tempo, si sentiva addolorato.


Solo se...


All'improvviso Lin Ming sussultò. Qin Xingxuan non aveva nemmeno 16 anni e la sua coltivazione era solo al Forgia delle Ossa. Se avesse gettato via la sua coltivazione e si fosse allenata da capo allora...


Lin Ming aveva già completato lo stadio della trasformazione fisica del 'Chaotic Virtues Combat Meridian'. Per quanto riguarda la 'Formula True Primal Chaos', Lin Ming aveva raggiunto il Grande Successo del terzo stadio. Quello era il metodo principale di circolazione della vera essenza. Con questa base elementare avrebbe potuto provare ad incidere questa conoscenza della 'Formula True Primal Chaos' in una tavoletta di giada.


Avrebbe potuto lasciare alcuni metodi di coltivazione ed eredità del Regno Divino a sua moglie e ai suoi futuri bambini così che potessero diventare più forti, solo così sarebbe stato in pace. Con il talento di grado sei di Qin Xingxuan, se avesse imparato alcune delle eredità del Regno Divino e avesse ottenuto anche delle opportunità fortunate, allora raggiungere il del Nucleo non sarebbe stato difficile.


In futuro forse Qin Xingxuan avrebbe potuto anche essergli d'aiuto.


Dopo aver deciso, Lin Ming entrò in una stanza silenziosa, tirò fuori una tavoletta di giada vuota e iniziò ad incidere la 'Formula True Primal Chaos'. Creare un manuale era un processo estremamente arduo e complicato e per farlo bisognava aver padroneggiato questo metodo. Questo era anche il motivo per cui i metodi di coltivazione erano così preziosi.


Lin Ming trascorse l'intero pomeriggio e tutta la notte ad incidere la prima metà della 'Formula True Primal Chaos'. Naturalmente c'erano molti difetti ed omissioni, ma questo era il meglio che Lin Ming potesse fare finché non fosse riuscito a coltivare la 'Formula True Primal Chaos' fino alla Perfezione.


Se Qin Xingxuan avesse allenato questo metodo, avrebbe dovuto prendere molte scorciatoie e il suo percorso sarebbe stato più arduo rispetto a quello di Lin Ming, ma sarebbe stato di molto superiore ai metodi di coltivazione di terzo livello della Valle dei Sette Misteri.


A mezzanotte la lampada ad olio nella stanza di Qin Xingxuan stava ancora brillando. Stava coltivando sul suo letto, ma era agitata. Stava invidiando Mu Qianyu, se solo avesse avuto il suo talento e la sua forza...


Qin Xingxuan non temeva di invecchiare, né desiderava l'immortalità. Ciò di cui aveva paura era che mentre suo marito sarebbe sembrato un giovane vigoroso, lei sarebbe stata una nonnina dai capelli bianchi. Per lei questo era un futuro incredibilmente spaventoso. Anche se suo marito l'avesse accettato, lei non avrebbe potuto farlo.


La porta si aprì, era Lin Ming.


Qin Xingxuan era sbalordita. Non era cortese entrare nella stanza di una donna in tarda notte, specialmente in presenza di altre persone. Doveva esserci una questione molto importante.


Qin Xingxuan accolse con cautela il ragazzo nella sua stanza, era perplessa. Chiese: "Fratello Lin, c'è una questione urgente?"


"Per te."


Lin Ming non perse tempo, prese una tavoletta di giada e la mise sul tavolo.


Qin Xingxuan la raccolse, era ancora calda al tocco. Questa tavoletta ovviamente era stata incisa di recente, altrimenti sarebbe già stata lisciata dal tocco delle mani.


Mentre sondava il metodo di coltivazione, Qin Xingxuan rimase sbalordita. Continuò a guardare con cautela. Dopo un quarto d'ora, la ragazza ritirò la sua percezione e guardò scioccata Lin Ming.


Nonostante il ragazzo non avesse inciso l'intera 'Formula True Primal Chaos' con la sua intelligenza e talento, Qin Xingxuan aveva già realizzato quanto fosse prezioso questo metodo di coltivazione. Era assolutamente più prezioso e raro di ogni altro metodo di coltivazione della Valle dei Sette Misteri.


"Questo... questo metodo di coltivazione è..." La voce della ragazza tremava. Forse questo metodo era stato ottenuto da Lin Ming rischiando la vita in qualche antica rovina. Come poteva rinunciarci così facilmente?


Darlo a lei era un impegno e una promessa. Era molto più affidabile di sussurri dolci e di parole d'amore.


Non c'era bisogno di dire altro.


Per un po' Qin Xingxuan rimase confusa, era stata una sorpresa così improvvisa che le venne da piangere.


Lin Ming disse: "Questo metodo di coltivazione è solo una parte. Non ho la tavoletta originale, posso solo allenarmi. È davvero difficile da spiegare. Voglio solo dire che questo metodo è estremamente importante ed è fondamentale che rimanga segreto, altrimenti provocherebbe una calamità. Dopodiché, quando avrò l'abilità per incidere il resto, lo farò e te la darò.
È tutto per te."


Qin Xingxuan strinse a sé la tavoletta, si mordeva le labbra mentre guardava Lin Ming. Lo sguardo del ragazzo era gentile e caloroso. Guardandolo, non poté non chiudere gli occhi, le sue ciglia stavano tremando.


Dopo che Qin Xingxuan si calmò, aprì gli occhi e disse: "Non lo dirò a nessuno."


"Rinuncia al metodo di coltivazione che stai allenando e prendi questa 'Formula True Primal Chaos' come base, riparti dallo stadio della Forza. Rimuovi tutte le impurità nel tuo corpo e raffina la vera essenza nel tuo corpo. Questo è il solo modo in cui puoi impostare le basi della tua coltivazione.


Lin Ming non aveva intenzione di farle imparare la Tempra del Midollo. Le condizioni erano fin troppo difficili, per questo avrebbe insegnato a Qin Xingxuan le basi della 'Formula True Primal Chaos'. Se la ragazza avesse finito le parti elementari e avesse continuato ad allenare un sistema di raduno dell'essenza, sarebbe stato tutto possibile. In seguito, quando Qin Xingxuan avesse ingoiato delle pillole, avrebbe potuto usare la sua Essenza di Fuoco per aiutarla a sbarazzarsi delle impurità nel suo corpo.


Dopo aver risolto la questione, il ragazzo fu sollevato. Si sentiva come se una grande quantità di tossine fossero scomparse dal suo corpo.


Senza più altre preoccupazioni, Lin Ming sarebbe andato nell'Isola dello Yin Infernale e avrebbe preso i tesori nascosti della setta Conquista Luna.
                                


                                



