---
weight: 3500
title: Capitolo 350 - Isola dello Yin Infernale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.205Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 9 Capitoli express in coda</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Esistevano molti luoghi pericolosi nel continente Tianyan e innumerevoli posti dove erano morti maestri Xiantian. Alcuni erano fatali perfino ai coltivatori al del Nucleo.


Relativamente parlando l'Isola dello Yin Infernale non era così pericolosa; al massimo rappresentava una minaccia per i maestri Houtian. Un vero guerriero Xiantian non sarebbe stato intimidito dai demoni al suo stesso livello che popolavano l'isola, molto probabilmente non si sarebbero nemmeno confrontati. Quando due potenti creature avessero combattuto, entrambe le parti avrebbero subito delle ferite. Non c'era bisogno di rischiare la vita se non per un qualche grande tesoro o beneficio.


Con l'attuale coltivazione di Lin Ming era pericoloso recarsi nell'Isola dello Yin Infernale, ma con la tecnica segreta della setta Conquista Luna capace di nascondere il respiro, c'erano scarse possibilità di essere scoperti dai demoni di livello Xiantian.


Prima di venire all'Isola dello Yin Infernale Lin Ming aveva fatto visita alla Sorgente Celeste della Nazione Huoluo lungo la vita.


Era un'opportunità che si era guadagnato grazie alla scommessa che aveva perso il Maestro del Palazzo Marziale Liang. Visto che era stato costantemente occupato con altre questioni, Lin Ming finora non aveva avuto il tempo di porgere visita alla Nazione Huoluo.


L'avrebbe attraversata lungo il tragitto verso l'Isola dello Yin Infernale.


Anche se lo detestava, il Maestro delPalazzo Marziale trattò Lin Ming con molto rispetto e mostrò un'espressione sorpresa e timore reverenziale.


Non poteva farci nulla, la posizione di Lin Ming era terrificante. Figuriamoci il Maestro del Palazzo Marziale Liang, perfino il suo sostenitore alla Valle dei Sette Misteri avrebbe dovuto trattare il ragazzo con rispetto.


La Sorgente Celeste certamente aveva i suoi vantaggi. La sua acqua sembrava nettare raffinato e quando la raccolse con le mani, Lin Ming notò che era particolarmente limpida e anche un po' viscosa. Mentre la tratteneva tra le mani non gli colò tra le dita.


Dopo essersi tuffato nella piscina, Lin Ming sentì una sensazione confortevole. Fece un respiro profondo e si immerse fino a raggiungere il fondo e sigillò i suoi sei sensi. Era in uno stato simile a quello di un bambino sospeso nel ventre di sua madre.


Lin Ming non intendeva trattenersi. Bevve a grandi sorsi l'acqua nettarina e lasciò che scorresse per il suo corpo. Poi attraverso i suoi pori iniziò a scorrere dell'olio nero insieme a dell'aria Houtian. Un'energia Origin Heaven Earth fluì tra i suoi meridiani e una parte rimase nel suo organismo.


Lentamente Lin Ming iniziò a capire i benefici della Sorgente Celeste. La sua tenue energia Origin non poteva essere paragonata ad una pillola di massima qualità, ma questo tipo di risorsa aveva un effetto purificatore estremamente gradito a Lin Ming.


Sott'acqua, il ragazzo iniziò a far circolare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', manipolando l'Essenza di Fuoco per far sì che bruciasse tutte le tossine.


Lin Ming rimase immerso nella Sorgente Celeste per un intero giorno, consumando tutta l'energia Origin Heaven Earth che era stata accumulata per sei mesi. L'ansioso Maestro del Palazzo Marziale poté solo sopportare il dolore e sorridere mentre aspettava che il ragazzo finisse.


Alla fine, al tramonto, Lin Ming uscì dalla Sorgente Celeste e asciugò i suoi capelli bagnati. Il Maestro Liang forzò un sorriso e fece portare un piatto di frutta da una domestica.


Non c'era bisogno di infierire con una persona così cortese. Tutti i conti in sospeso tra Lin Ming e il Maestro del Palazzo Marziale si risolsero in questo modo.


Dopo che lasciò la Sorgente Celeste, Lin Ming non notò dei miglioramenti nella sua coltivazione, era ancora negli stadi avanzati del Circolazione. Nonostante avesse avuto un meraviglioso effetto, sei mesi di risparmio di energia Heaven Earth erano sufficienti solo per un'immersione. Era un po' inefficace; non c'era da meravigliarsi che la Valle dei Sette Misteri avesse lasciato che la Nazione Huoluo si impadronisse della Sorgente Celeste.


In questi giorni Zhou Xinyu era stata molto silenziosa. Quando aveva soggiornato nella residenza della famiglia Lin, di solito era rimasta nella sua stanza.


Mentre i due attraversavano il mare, il colore dell'acqua divenne sempre più intenso. Lin Ming sondò il mare con la sua percezione ma riuscì solo a raggiungere mezzo miglio di distanza e non trovò ancora il fondo.


Si diceva che le regioni più basse del Mare del Sud fossero profonde centinaia di migliaia di metri. Era l'Abisso del Pentimento e vivevano delle creature terrificanti lì, enormi bestie feroci marine. Ad esempio si diceva che il Gigantesco Leviatano, la Bestia Sacra, fosse una creatura lunga decine di migliaia di piedi. Naturalmente nessuno sapeva se le voci fossero vere.


Lin Ming era sul dorso del Drago del Fiume Alato insieme a Zhou Xinyu. "L'Isola dello Yin Infernale è avanti?" Chiese il ragazzo mentre puntava il dito verso un'ombra grigia di fronte a loro.


Zhou Xinyu annuì.


Quando vide l'Isola dello Yin Infernale con i suoi occhi, Lin Ming capì che era molto più grande di quanto avesse immaginato. Mentre volava sul dorso del Drago del Fiume Alato, superò velocemente alcune centinaia di chilometri. La terra sotto di lui era rossa scura ed era avvolta da una nebbia nera agghiacciante. Dall'alto era impossibile vedere qualcosa.


"Quanto è grande l'Isola dello Yin Infernale?"


"Almeno qualche chilometriio di chilometri di lunghezza ed ampiezza, non lo so con precisione." Disse con noncuranza la ragazza.


Lin Ming sospirò. Un raggio di duemila chilometri non era di molto inferiore all'ampiezza del territorio del regno di Fortuna Celeste. Aveva sentito che l'Isola dello Yin Infernale era un normale territorio del Mare del Sud. Se fosse stato così, allora molto probabilmente le isole principali della Divina Fenice e della Regione Demoniaca del Mare del Sud erano ampie decine di migliaia di chilometri.


Potevano essere ancora chiamate isole? Non sarebbe stata un'esagerazione definirli dei continenti in miniatura.


Dopo un po' di riflessioni capì che questo era naturale. Se fosse stato davvero un piccolo territorio allora non sarebbe riuscito ad ospitare delle organizzazioni così potenti.


"Scendiamo, dovrebbe essere vicino." Zhou Xinyu tirò fuori due carte da simbolo dal suo anello spaziale e ne diede una a Lin Ming. "Riversaci un po' di vera essenza e appiccicala al tuo corpo. isolerà la vitalità nel tuo organismo così non sarai disturbato dagli spettri e dai demoni."


Lin Ming prese il pezzo di carta giallo e vide che c'era uno strano simbolo color rosso al centro. Sembrava una maledizione. Molto probabilmente era un'abilità simile a quella dei simboli di iscrizione e anche un'area sconosciuta a Lin Ming.


Mentre riversava vera essenza nel pezzo di carta, il simbolo iniziò a bruciare e formò una linea rossa che affondò nel corpo del ragazzo. Il potere della vitalità di Lin Ming fu nascosto istantaneamente e la sua pelle prima in salute sembrava pallida e grigia. La sua temperatura divenne fredda ed emanò un'aura mortale. Questo simbolo aveva mascherato la vitalità ricca di un giovane facendola sembrare come quella di un vecchio sull'orlo della morte.


"Che metodo incredibile." Lin Ming era impressionato. Secondo le storie riguardo ai fantasmi, gli spettri amavano divorare la vitalità. Si diceva che potessero sentire l'odore del sangue da decina di chilometri di distanza. Se la vitalità di una persona fosse stata sigillata facendola sembrare come quella di un cadavere, naturalmente questi spettri non sarebbero venuti a cercarli.


"È solo una tecnica insignificante. la setta Conquista Luna non raffinava armi, né creava formazioni; erano abili nel formare dei simboli. Erano esperti sia in quelli d'attacco, che di difesa o d'iscrizione." Zhou Xinyu sospirò dopo aver parlato. Si era intristita ricordando tutte le eredità e le Tecniche Antiche del suo Sect che era stato distrutto.


"Oh? Avevano compreso anche i simboli di iscrizione?"


"Sì, il mio maestro Shui Yue era un granmaestro delle iscrizioni." Disse Zhou Xinyu tagliando il discorso. Attivò il simbolo nelle sue mani e la sua vitalità fu sigillata.
Il suo viso roseo diventò pallido come la carta e iniziò a dare la sensazione di avere una malattia terminale.


Mentre i due scesero e atterrarono sulla landa dell'Isola dello Yin Infernale, sentirono subito un vento agghiacciante. Attorno a loro c'era solo una nebbia nera. Se un normale mortale fosse venuto a contatto con questo tipo di foschia sarebbe morto subito a causa del veleno e poi si sarebbe trasformato in uno zombie, diventando uno schiavo non morto.


Perfino un praticante di arti marziali al Circolazione non sarebbe potuto rimanere qui per troppo tempo. Se non avesse potuto ripristinare la vera essenza con delle pillole, allora sarebbe rimasto avvelenato senza una protezione.


Questa era la prima volta che Zhou Xinyu visitava l'isola. Avanzò con cautela, confrontando in continuazione i contenuti della tavoletta che teneva in mano con l'ambiente circostante.


Figuriamoci i fantasmi che vivevano nella nebbia nera, anche la foschia emanava degli ululati spettrali. Perfino la terra dell'Isola dello Yin Infernale era inquietante; era rossa scura come se fosse cosparsa di sangue. Lin Ming provò a sondarla per vedere se era davvero impenetrabile alla forza dell'anima, ma ben presto la ritirò. La roccia rossa sembrava proprio una spugna che assorbiva l'acqua.


La terra attorno era ricoperta da stalagmiti alte mezzo piede, ognuna di esse era incredibilmente affilata come le zanne di un demone rosso. Se un mortale non fosse stato attento, sarebbe potuto cadere e rimanere infilzato dalle stalagmiti. I suoi organi interni sarebbero stati trapassati e il suo organismo avrebbe iniziato ad imputridirsi velocemente.


Dopo aver camminato per una lunga distanza non avevano ancora visto una creatura vivente. Videro solo delle ossa sparse ovunque, a volte sopra di esse c'erano dei fiori rossi. Avevano un colore intenso da sembrare fatti di sangue. I fiori non avevano foglie, solo delle radici spesse e folte che scavavano nelle profondità dei cadaveri, risucchiando tutto il loro nutrimento.


L'aria era fetida, un odore misto di sangue e zolfo. Più si inoltravano in questa landa e più si intensificava. Questo strano vento freddo sembrava penetrare nei loro corpi come un coltello che mirava all'anima.


Lin Ming non risentiva di queste influenze, ma sembrava che Zhou Xinyu non potesse resistere ancora a lungo. Aveva anche incollato alcuni marchi di sangue sul suo corpo, ma non poteva smettere di tremare, aveva anche incrociato le braccia per il freddo. In quel momento Zhou Xinyu sembrava una mortale fragile che stava cercando di resistere al gelo.


Lin Ming sospirò e con uno schiocco di dita mandò diversi fili di vera essenza nel corpo di Zhou Xinyu. Il potere dell'energia azzurra e la vitalità fiorirono e il vento Yin fu disperso. Zhou Xinyu sentì delle correnti calde percorrere il corpo, tenendola al caldo. Zhou Xinyu si girò e rimase sorpresa nel vedere Lin Ming ritrarre la mano.
I fili di vera essenza invece erano rimasti nel suo corpo senza dare il segno di dissiparsi.


Questo sorprese la ragazza. Normalmente la vera essenza rilasciata si sarebbe dissolta una volta perso il supporto della forza dell'anima; si sarebbe disfatta lentamente se non fosse stata controllata. Per proteggere qualcuno dal vento gelido, un coltivatore avrebbe dovuto posare la mano sulla sua schiena e riversare in continuazione della vera essenza.


Ma nulla di tutto questo si applicava a Lin Ming. Quella strana vera essenza azzurra sembrava avere vita propria e continuava a distruggere la nebbia Yin. Mentre la disperdeva, consumava pochissima energia.


Non appena Zhou Xinyu avesse consumato più della metà della sua vera essenza, Lin Ming avrebbe schioccato le dita e avrebbe mandato dei fili di vera essenza azzurra nel suo corpo, eliminando completamente l'aria gelida.


"Grazie." Sussurrò la ragazza.


"Non ti preoccupare, è passato un bel po' di tempo, vero?" I due avevano quasi trascorso un'ora a cercare il loro obiettivo.


Nonostante Zhou Xinyu avesse una mappa tra le mani, non era facile capire la direzione giusta mentre si viaggiava tra una nebbia nera così densa. Specialmente perché era la prima volta che veniva qui e non poteva usare la sua percezione per esaminare l'ambiente.


Zhou Xinyu disse: "Se non sbaglio dovrebbe essere di fronte a quel muro di pietra."


Lin Ming guardò verso l'alto. La parete che la ragazza aveva indicato era a meno di cento piedi di distanza. Sembrava un mostro rosso nascosto tra la foschia scura.


"L'entrata dovrebbe essere nel muro di pietra." Disse con sicurezza Zhou Xinyu mentre la confrontava di nuovo alla tavoletta di giada.


