---
weight: 351
title: Capitolo 351 - Entrare nel Deposito dei Tesori
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.205Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 8 Capitoli express in coda</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Di fronte a Lin Ming c'era un muro alto diverse centinaia di piedi; sembrava una ripida rupe che sembrava essere stato scolpita da una sciabola.


Zhou Xinyu si accucciò di fronte al muro e tirò fuori un simbolo di carta rosso, poi iniziò a procedere a tentoni finché le rune non avessero iniziato a brillare. La ragazza incollò con cautela la carta sul muro e poco dopo i simboli iniziarono a bruciare.


Risuonò un crepitio mentre si incenerivano e sulla rupe apparì un esagramma delle dimensioni di un palmo.


Lin Ming tirò fuori la chiave d'oro rossastro nel suo anello spaziale e la consegnò a Zhou Xinyu.


La ragazza premette delicatamente il centro della chiave, che iniziò ad espandersi con uno scatto. Spuntarono sei pezzi triangolari dai lati della scatola, trasformandola in una chiave esagonale che era identica al buco nel muro.


Poi Zhou Xinyu inserì la scatola nella fessura, la girò per metà verso sinistra e poi fece un passo indietro. Dopo diversi respiri di tempo sulla rupe brillò una tenda bianca che avvolse Lin Ming e Zhou Xinyu.


Il ragazzo notò che questo bagliore era un incantesimo illusorio che li avrebbe nascosti dallo sguardo degli altri.


Nella formazione sembrava che i due fossero svaniti nel nulla facendo rimanere solo la rupe.


Ma all'interno dell'incantesimo la roccia rossa rimbombò e si mosse mostrando un passaggio alto quanto un essere umano. Il varco consisteva in una scalinata cremisi che si inoltrava verso il basso nell'oscurità.


Zhou Xinyu diede un'occhiata a Lin Ming e procedette per prima. Aveva visto che il ragazzo non si fidava troppo di lei, così aveva deciso di essere un po' generosa e condurre la via.


Percorsero un po' di centinaia di gradini prima di arrivare alla fine. Lì videro un altare con una formazione incisa nel suo centro. Attorno a questa formazione c'erano 18 pietre di vera essenza di basso livello.


Per usare una formazione di trasmissione a corta distanza normalmente era sufficiente usare un po' di pietre di vera essenza di basso livello. Lin Ming vide che avevano ancora più della metà della loro energia e pensò che Zhou Xinyu avrebbe attivato immediatamente la formazione.
Invece raccolse lentamente dodici delle diciotto pietre di basso livello e le scambiò con sei di medio livello. Le altre le sostituì con delle pietre impure. Ognuna di esse erano in una posizione diversa che corrispondeva al diagramma della tavoletta di giada.


Questo lasciò senza parole Lin Ming. Se uno non avesse saputo la disposizione e avesse aperto la formazione, probabilmente avrebbe fatto una brutta fine.


Specialmente perché le sei pietre di vera essenza impure costavano circa quattro o cinquemila monete d'oro; erano risorse che solo un comune praticante di arti marziali avrebbe usato. Un genio di un Sect non avrebbe portato delle pietre del genere con sé.


"Vieni." Disse Zhou Xinyu.


Dopo aver osservato con cautela la formazione, Lin Ming riuscì a capirne i principi. Dato che aveva confermato che non c'era alcun problema, salì sull'altare.


La formazione si attivò e le diciotto pietre di vera essenza iniziarono a brillare. Lin Ming sussultò per un momento e poi si ritrovò all'improvviso in una sala principale chiusa. L'aria era umida e stantia; il ragazzo intuì che era un luogo sottoterra, in un luogo molto profondo.


Era davvero molto prudente avere un deposito connesso al mondo esterno solo tramite una formazione di trasmissione.


La sala principale era ampia 300 piedi e dei materiali fluorescenti erano allineati per le pareti. Una tenute luce verde illuminava la sala permettendo a Lin Ming di vedere.


C'erano quattro o cinque stanze divise da dei muri e anche delle file di mensole di legno. Alcune avevano armature, armi, tavolette di giada e molte scatole grosse quanto una persona.
A parte i contenitori, c'erano anche delle porte di pietra che non si sapeva cosa celassero.


"Succederà qualcosa se aprirò le scatole? Ci sono delle trappole?"


Chiese Lin Ming. Zhou Xinyu aveva ancora dolore alla testa. Dopo essere passata per la formazione non era ancora riuscita ad adattarsi a quella strana sensazione ed era rimasta lì a sfregarsi le tempie. Dopo aver sentito la domanda di Lin Ming si fermò.


"No, se sei preoccupato posso aprirle per te." La voce di Zhou Xinyu era un po' gelida.


Nonostante il ragazzo potesse sentire il risentimento nel tono della voce di Zhou Xinyu, le fece comunque aprire le scatole. Dopotutto la setta Conquista Luna era stato al picco del terzo livello. In un'organizzazione del genere c'erano molti maestri Xiantian. Uno qualunque di loro avrebbe potuto creare una trappola o una maledizione che avrebbe potuto ucciderlo istantaneamente.


<em>Pa! Pa!</em> Risuonò il rumore di due lucchetti dorati che si aprivano e Zhou Xinyu aprì le scatole più vicine.


In esse c'erano delle file di pietre di vera essenza. Non solo, erano di medio livello, pure e ce n'erano in abbondanza; era una fortuna.


Di fronte a queste risorse, perfino Lin Ming si agitò un po'. Comunque aveva detto che non avrebbe preso alcuna pietra, quindi naturalmente non ne chiese.


Zhou Xinyu le guardò e ne prese alcune centinaia, poi richiuse la scatola. Dopotutto questa camera era il posto più sicuro, non sarebbe stato saggio portare all'esterno una ricchezza del genere.


Zhou Xinyu chiaramente aveva intenzione di usarle per coltivare. Consumarne così tante per allenarsi un po' di mesi era uno spreco che la setta Conquista Luna non avrebbe mai permesso, ma ormai non era più in grado di gestire queste risorse.


Quando aprì la terza, la quarta e la quinta scatola, all'interno i due trovarono bottiglie di pillole.


C'erano Pillole del Midollo Draconico Oro-cremisi, Serpente Oro-cremisi, Giada Nera delle Ossa di Tigre, Miracolo blu e altri tipi di costose pillole, tutte in grandi quantità. Un comune praticante di arti marziali avrebbe desiderato alla follia una qualunque di queste risorse. Ad esempio, dopo grandi sforzi, Lin Ming aveva ottenuto la Pillola del Midollo Draconico Oro-cremisi dopo che era arrivato al primo posto dell'esame di ingresso del Palazzo delle sette arti. Era una risorsa che non poteva essere comprata in una città mortale e questo aveva suscitato l'invidia di molte persone nei suoi confronti.


Ma ora aveva trovato grandi quantità di Pillole del Midollo Draconico Oro-cremisi e altri oggetti del genere, questo fece sentire Lin Ming un po' malinconico.


Dopo aver rovistato per la scatola di medicine, Zhou Xinyu tirò fuori una scatola di pillole. Il contenitore stesso era fatto da Giada Artica Millenaria e aveva un'aura fredda e particolare. Era un materiale unico che non avrebbe lasciato dissipare l'energia Origin delle pillole.


Mentre sondava con la sua forza dell'anima, Lin Ming capì cosa c'era all'interno - Pillole Aperture Celesti.


Non credeva che ce ne sarebbero state tante, sembrava che ce ne fossero circa 30. Era un tipo di pillola troppo necessario. Normalmente un Sect avrebbe tenuto un grande gruppo di Pillole Aperture Celesti nel deposito e le avrebbe distribuite lentamente mentre avrebbe preparato la prossima partita. La maggior parte di esse sarebbero state usate per rafforzare la setta, solo qualche decina sarebbe stata lasciata per le emergenze.


"Ne voglio la metà." Disse con semplicità Lin Ming.


Zhou Xinyu non cercò di trattare. Aprì la scatola di Giada Artica, contò 18 Pillole Aperture Celesti e le consegnò al ragazzo.


L'ultima scatola era rossa ed era anche la più piccola. C'era anche un lucchetto in cima.


Per un praticante di arti marziali era facile romperlo, ma Lin Ming non credeva che sarebbe stato così semplice. Se non fosse stato aperto correttamente avrebbe potuto distruggere anche ciò che era contenuto all'interno.


Zhou Xinyu tirò fuori un'altra chiave, aprì la scatola e poi sollevò lentamente il coperchio. Il contenitore era per lo più vuoto, ma in fondo c'erano dodici bottiglie di giada sanguigna.


Lin Ming fece un respiro profondo. Non aveva bisogno di sondare per capire cosa fossero.


Frammenti del Cristallo dello Spirito!


Questi piccoli tesori erano ciò per cui Lin Ming aveva rischiato la vita e anche ciò aveva quasi fatto esplodere il suo corpo.


"Come ci siamo accordati prima, ne prenderò dieci!" Il tono di voce di Lin Ming era un po' entusiasta. Con questi frammenti sarebbe riuscito a consolidare la sua coltivazione e a continuare la tempra del suo midollo; avrebbe potuto anche falro in questa camera di pietra!


Zhou Xinyu strinse i denti, poi tirò fuori dieci bottiglie di giada e le consegnò al ragazzo. Ne rimasero due nella scatola.


Una volta in questo contenitore vuoto c'erano 72 Frammenti del Cristallo dello Spirito. Ora ne erano rimasti solo due...


Lin Ming sentì chiaramente un respiro antico provenire dai cristalli, insieme ad esso c'erano anche i resti della volontà indomabile del Grande Imperatore Infernale.


Erano la chiave per la sua Tempra del Midollo!


Quando mise con cautela da parte i 10 Frammenti del Cristallo dello Spirito, l'obiettivo di Lin Ming poteva dirsi completato con successo. Il ragazzo non era molto interessato al resto dei tesori e delle tavolette di giada sulle mensole.


Mentre scorreva le tavolette con lo sguardo, notò che la maggior parte erano metodi di coltivazione. I tesori erano per lo più di medio di grado Human medio livello. Ce n'erano anche un po' di grado Earth, ma comunque non suscitarono l'interesse di Lin Ming.


Alla fine usò la sua percezione per osservare le stanze di pietra. Non aveva molte aspettative al riguardo, ma dopo averne visto il contenuto, Lin Ming si entusiasmò.


Tra le camere c'erano alcuni oggetti davvero interessanti.


Il ragazzo camminò a grandi passi e le esaminò, poi sussultò.


Erano materiali per le iscrizioni! Ogni stanza ne era piena!


Esatto! la setta Conquista Luna era un Sect che eccelleva nella creazione di simboli. Anche il maestro di Zhou Xinyu era un granmaestro delle iscrizioni. Sarebbe stato sensato che il deposito contenesse così tanti materiali.


Mentre dava una rapida occhiata ai materiali, Lin Ming si riempì di gioia. Erano tutti oggetti rari e preziosi, radunarli non era affatto facile.


Il valore di questi materiali non era così eccessivo, ma collezionarli era difficile. Qualcosa come una Pillola Apertura Celeste, finché uno avesse pagato un prezzo abbastanza alto, poteva essere acquistato da un Sect, ma i materiali di iscrizione erano diversi. Erano troppo pochi.
Era impossibile trovare dei compratori o dei venditori a parte qualche professionista di un Sect.


Perciò molte associazioni di iscrizionisti avevano costruito dei depositi per immagazzinare i materiali e collezionarne un'enorme quantità. Li avrebbero tenuti da parte indipendentemente dalla loro utilità.
Anche la setta Conquista Luna aveva fatto lo stesso e aveva accumulato materiali per oltre mille anni.


Negli ultimi sei mesi le tecniche di iscrizione di Lin Ming non erano avanzate di livello e il motivo principale di questo stallo era proprio per la mancanza di materiali con cui allenarsi. Ora aveva risolto facilmente questo problema.


Ora poteva finalmente trascorrere un po' di tempo a creare delle iscrizioni medicinali di alto livello e potenziare le Pillole Aperture Celesti e anche i Frammenti del Cristallo dello Spirito.
                                


                                



