---
weight: 358
title: Capitolo 358 - Competizione di Tecniche
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.207Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 1 Capitoli express in coda</em>
<em>-Schadenfreude</em>


A causa dell'influenza della signora Yuhuang, l'atmosfera del banchetto sembrava tesa, come se fossero stati già sfoderati dei pugnali. Lin Ming riusciva a sentire perfino il fuoco rabbioso contenuto nello sguardo della signora Yuhuang. Come poteva essere un banchetto? Sembrava più un campo di battaglia sull'orlo di scatenarsi.


Ora la vecchia Yuhuang era infuriata. Questi vecchi zombie erano troppo avidi, avevano chiesto troppo per inviare un po' di maestri. Se l'Isola della Divina Fenice avesse assecondato le loro condizioni, allora anche se avessero vinto la guerra contro la Regione Demoniaca del Mare del Sud, l'Isola della Divina Fenice sarebbe diventata un comune Sect di quarto livello. Se avessero voluto recuperare, allora avrebbero dovuto accumulare risorse per altri mille anni. Come poteva sopportarlo?


Le negoziazioni erano continuate per tre giorni e queste vecchie scarpe avevano solo proposto delle concessioni irrilevanti. Non avrebbero rinunciato assolutamente alle condizioni più decisive. Sembrava che pensassero già che l'Isola della Divina Fenice non sarebbe riuscita a sconfiggere la Regione Demoniaca del Mare del Sud e sarebbe andata a pregare i sette grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi.


La vecchia Yuhuang aveva messo da parte l'orgoglio e aveva fatto delle concessioni; si aspettava già che la situazione si riducesse a questo punto.


Per prestare un maestro agli inizi del del Nucleo per un anno, dovevano pagare 30 Pillole Aperture Celesti.
In tempi normali richiedere un prezzo così astronomico sarebbe stata un furto!


La vecchia Yuhuang aveva dichiarato che se avessero pagato davvero un prezzo del genere, l'Isola della Divina Fenice avrebbe perso mille anni di accumulo e sarebbe regredita fino a diventare un comune Sect di quarto livello.


Ma in quel momento il capo della setta del Fulmine Assoluto aveva detto delle parole che aveva quasi fatto impazzire di rabbia la signora Yuhuang.


Aveva detto:"Diventare un comune Sect di quarto livello è comunque meglio che essere sterminati."


Mentre ricordava queste parole, le dita della vecchia Yuhuang iniziarono a tremare dalla rabbia. Si girò a fissare il capo della setta del Fulmine Assoluto desiderando con tutta sé stessa di poter massacrare questo vecchio.


Comunque di fronte allo sguardo assassino della vecchia Yuhuang, Lei Jingtian rimase calmo e beveva insieme agli ospiti attorno, ignorando completamente la signora.


"Lei Jingtian! Vorrei vedere cos'hai di così eccezionale!" La vecchia Yuhuang scosse il suo bicchiere e il vino all'interno iniziò a bollire; questa era la vera essenza di tipo fuoco che stava emanando inavvertitamente.


Mentre vedevano il vinto ribollire, i discepoli principali dell'Isola della Divina Fenice vicino a lei sentirono un orrore snervante che cresceva sempre di più.


Era davvero una tragedia per loro. Nei prossimi incontri avrebbero dovuto combattere come se la loro vita ne dipendesse. Chiunque avesse fatto perdere la faccia alla signora Yuhuang avrebbe sofferto un fato miserabile.


In quel momento Lin Ming stava facendo una scorpacciata di cibo, all'improvviso la voce di Mu Qianyu risuonò nelle sue orecchie:"Lin Ming, la Maestra non è troppo contenta al momento.
Sembra che questa competizione sarà molto intensa. Fai solo quello che devi fare e non farti agitare dalle provocazioni degli altri. Potrebbero esserci dei veri e propri combattimenti, sta attento a non rimanere ferito."


"Inoltre non saranno solo gare di arti marziali, ma anche di tecniche e abilità. Ad esempio la setta del Sole Ardente potrebbe sfidare i nostri discepoli nelle tecniche di controllo del fuoco. Se ci sono persone che cercano di provocarti, non rispondere immediatamente. la setta del Sole Ardente ha raffinato le sue tecniche per migliaia di anni, mentre tu hai appena iniziato quindi non riuscirai a rivaleggiare con loro."


La voce di Mu Qianyu era piena di preoccupazione e questo scaldò il cuore di Lin Ming. Rispose:"So cosa fare."


"Va bene."


Dopo tre brindisi, l'atmosfera era diventata molto animata e festosa. All'improvviso la signora Yuhuang disse sorridendo:"Mi chiedo se tutti si stanno godendo la festa?"


"Ahah, mi sto davvero divertendo! Come potrei non godermi un'ospitalità del genere?" Lei Jingtian si alzò e disse ridendo:"Comunque il vino e il cibo sono ottimi, ma senza danze e combattimenti è un po' noioso. Che ne dite se i miei discepoli scendono in campo e mostrano un po' delle loro piccole tecniche, così potremo ravvivare un po' la festa!"


Mentre finiva di parlare, un ragazzo di circa sedici anni balzò sul palco. Indossava un abito viola e aveva una corona d'oro viola sul capo. Porse i suoi rispetti a tutti i presenti e disse:"Miei Senior, coltivatori marziali, sono Lei Yu, un discepolo della setta del Fulmine Assoluto, al momento ho 17 anni. Vorrei mostrare un po' delle mie insignificanti tecniche e spero che possa farvi sorridere."


Mentre parlava, scioccò le dita e un fulmine balzò nel suo palmo. Questo fulmine sembrava un serpente viola che ondeggiava nelle sue mani, a volte cresceva, altre volte si rimpiccioliva, ma era sempre brillante e molto bello.


Dopo decine di respiri di tempo, Lei Yu scosse la mano e il serpente si trasformò in un fiocco di giada viola. L'oggetto emetteva una ricchissima energia Origin di tipo fulmine e pareva composto da della seta viola.


"Buono!"


"Buono!"


Molti dei praticanti di arti marziali della Regione dei Cinque Elementi iniziarono ad applaudire. Comunque nessuno dell'Isola della Divina Fenice applaudì. La signora Yuhuang era seduta nel posto d'onore, dato che mostrava un'espressione così glaciale chi avrebbe osato applaudire in sua presenza?


Un disepolo della Fazione dell'Uccello Vermiglio non riuscì a rimanere fermo e balzò sul palco. Disse:"Il Fratello lei Yu è piuttosto abile. Anche io ho compreso dei trucchetti simili, mi chiedo se possa paragonarli con il fratello Lei Yu?"


Il discepolo non aspettò la risposta di Lei Yu e ondeggiò la mano, un serpente di fuoco sfrecciò nel cielo e poi si trasformò in una catena. Sembrava una vera e propria catena, rifletteva la luce come avrebbe fatto il metallo bollente.


Questa era proprio la tecnica di controllo del primo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' - le Catene di Fuoco. Anche Lin ming conosceva questa tecnica.


<em>Hualua!</em>


La catena rossa si intrecciò con il fiocco di seta viola. I due discepoli sembravano amichevoli, ma non appena le due tecniche si incontrarono, iniziarono a scontrarsi!


La catena si strinse attorno al fiocco. Il fulmine e il fuoco si scontrarono. Nessuno dei due arretrò, ognuno usava tutte le proprie forze. Dopo decine di respiri di tempo ci fu il suono di seta strappata mentre il fiocco fu spaccato a metà, ma la catena rossa era ancora in buone condizioni.


"Ahah, volevo confrontarmi con il fratello Lei Yu e ottenere un po' di ispirazioni da questo banchetto, ma non mi aspettavo che avrei rotto il fiocco di seta del fratello Lei Yu. Mi dispiace davvero."


Lei Yu si incupì. Sbuffò freddamente e uscì dal palco. I discepoli dell'Isola della Divina Fenice mostrarono delle espressioni arroganti ed orgogliose. Alcuni si rivolsero alla signora Yuhuang per ottenere un po' di credito, ma non appena videro la sua espressione gelida, tutte le loro speranze di approvazioni si ridussero in fumo.


Questo era solo l'inizio. Un incontro tra due discepoli qualunque non avrebbe avuto alcuna importanza. In confronto a personaggi di alto livello era degno soltanto di una risata.


"Sembra che stia per esplodere..." Zhang Zheng schioccò la lingua. Si girò verso Lin Ming e disse:"Vuoi andare a mostrare un po' le tue capacità? Se vuoi farlo allora dovresti sbrigarti. Al momento si stanno presentando i discepoli principali meno importanti. Presto si mostreranno quelli di livello intermedio e poi quelli più potenti. Al di sopra del livello ci sono i discepoli diretti!


"In quel momento non avrai più l'opportunità di mostrare le tue capacità. Segui il mio consiglio e avvantaggiati del momento. Vai e sfida qualcuno che sei sicuro di poter affrontare, altrimenti ti metterai in imbarazzo."


Lin Ming era il più giovane di tutti i presenti. Finché avesse sconfitto un discepolo di circa 17 o 18 anni, secondo Zhang Zhen sarebbe stata una grande dimostrazione.


"Non ho fretta." Lin Ming sorrise. Aveva già percepito alcuni discepoli della Valle Nuvolosa che lo stavano adocchiando, specialmente la ragazza vestita di viola della setta del Fulmine Assoluto. Per tutto il tempo lo aveva fissato con l'intenzione di provocarlo. Anche se non si fosse fatto avanti, presto delle persone lo avrebbero sfidato.


Una volta che gli incontri fossero iniziati, non si sarebbero fermati.


Subito dopo che la competizione tra i due finì, altri scesero in campo.


Un discepolo principale della Fazione del Luan Blu dell'Isola della Divina Fenice sfidò un discepolo del Palazzo del Ghiaccio in tecniche di pattini sul ghiaccio. La luce fredda brillava mentre i pattini sfrecciavano velocemente, ma alla fine la ragazza della Fazione del Luan Blu riuscì a rompere i pattini della sua avversaria, ottenendo un'altra vittoria.


Ciò che stava accadendo era una competizione di abilità invece che un incontro diretto.


In un attimo passarono altri 6 o 7 scontri. Anche Zhang Zhen era sceso in campo. Era stato sfidato dalla ragazza vestita di viola della setta del Fulmine Assoluto. Il suo nome era Zhou Xiaoling e aveva 17 anni. Aveva il volto di una bambina e mostrava un sorriso innocuo.


Lin Ming si era già accorto che Zhou Xiaoling stava puntando a lui. Avrebbe sicuramente combattuto contro di lei durante questo banchetto. Il motivo per cui aveva chiamato Zhang Zhen era molto probabilmente perché lo aveva visto camminare insieme a Lin Ming e voleva usarlo per dimostrargli le sue intenzioni.


"Mi conosci?" Zhang Zhen rimase sbalordito per un momento. il suo avversario sembrava proprio una ragazza carina e affascinante; emanava un'aura piuttosto piacevole.


Zhang Zhen era di ottimo umore, era stato notato da una ragazza così bella.


La ragazzina ridacchiò senza rispondere. Questo Zhang Zhen era piuttosto tonto.


<em>'Questa bellissima ragazza ha un sorriso così dolce. Non pensavo che avrebbe saputo il mio nome, ma mi ha davvero sfidato direttamente. Che abbia avuto un'impressione positiva su di me e che voglia confrontarsi con me per conoscermi meglio?'</em>


Questa era la fantasia che era stata prodotta da un uomo così narcisista. In particolare perché l'altra parte aveva un sorriso così dolce.


"Discepolo principale Zhang Zhen della Fazione dell'Uccello Vermiglio, ho appena compiuto 18 anni."


Anche Zhang Zhen si presentò. Tutti quelli che scendevano in campo avrebbero riferito la propria età.
Normalmente negli incontri ci sarebbe stata solo una differenza d'età di un anno. Questo era il metodo più corretto e faceva sì che, anche in caso di sconfitta, non sarebbe stato troppo disonorevole.


Nonostante Zhang Zhen avesse una buona impressione di questa ragazza, non osò sottovalutarla. Chiunque avesse osato combattere non sarebbe stato debole. Molto probabilmente sarebbe dovuto scendere in campo solo una volta e non poteva farsi sconfiggere così. Scosse la mano e fece sfrecciare un pitone di fuoco nel cielo.


Questo era un confronto tra tecniche.


Zhou Xiaoling mosse le mani e un sottile fiocco di seta viola volò nell'aria. Questa tecnica fece sospirare Lin Ming; questa ragazzina era molto abile nel controllo del fulmine. Poteva rilasciare direttamente un fiocco e non doveva nemmeno trasformare il fulmine.


L'espressione di Zhang Zhen divenne solenne. il pitone di fuoco lottò contro il fiocco per un momento e in pochi respiri di tempo ci fu uno schiocco mentre il pitone rosso fu spezzato a metà.


Zhang Zhen arrossì immediatamente. Sembrava che il pitone stesse lottando a mezz'aria. Voleva nascondersi dopo aver combattuto contro questa ragazzina che era più bassa di lui due piedi.


<em>Questa ragazzina spuntata dal nulla è troppo anormale! La sua coltivazione è uguale alla mia, ma è più giovane di un anno. Eppure è riuscita a distruggere il mio pitone di fuoco in pochi respiri di tempo!'</em>




                                


                                



