---
weight: 360
title: Capitolo 360 - Non ti preoccupare
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.207Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!</strong>
0/5€, 12 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Nonostante il banchetto fosse pieno di tensione, questo non avrebbe fatto perdere il proprio decoro o la razionalità. Ma Junhui invece aveva detto delle assurdità; erano parole che nessuno con un minimo di intelligenza avrebbe pronunciato.


Lin Ming non aveva avuto alcuna ostilità passata con Ma Junhui, non lo aveva nemmeno incontrato prima d'ora. Ma Junhui era come un cane rabbioso che mordeva chiunque; era nel suo carattere.


Ma Junhui sogghignò e disse:"Hai ragione, sto davvero cercando di provocarti. Questi incontri superficiali in cui si confrontano le tecniche sono troppo noiosi. Comunque non stavo mentendo quando ho detto che hai tradito il tuo Sect per diventare un discepolo principale dell'Isola della Divina Fenice; c'è davvero una diceria del genere. Come dicono, dove c'è del fumo, c'è del fuoco.
Che ne dici se divento il tuo banco di prova per vedere se è davvero una diceria, eh?"


"Banco di prova? Ti sopravvaluti troppo." Lo schernì Lin Ming. "Temo che tu non sia degno di dimostrare proprio nulla!"


Mentre parlava, Lin Ming tirò fuori la Lancia Pesante d'Argento Flessibile dal suo anello spaziale. Da quanto aveva ottenuto la Lancia della Cometa Viola non aveva usato quest'arma.


Tuttavia la Lancia della Cometa Viola era un tesoro di grado Earth di alto livello, era troppo scioccante. L'Antenato Chi Yan aveva lasciato una formazione di mascheramento sull'arma e nessuno al di sotto della sua coltivazione non avrebbe capito il vero grado dell'arma. Comunque c'erano molti vecchi capi con una percezione acuta, quindi naturalmente alcuni l'avrebbero riconosciuta.


Un tesoro di grado Earth di massimo livello era qualcosa che perfino un maestro al del Nucleo avrebbe desiderato. Nonostante Lin Ming avesse come supporto l'Isola della Divina Fenice e non temesse di esporre la propria arma. Era meglio tenere nascosto il più possibile questa notizia. Con così tanti presenti, indubbiamente un'informazione del genere si sarebbe diffusa in lungo e in largo in meno di un giorno.


Ma Junhui vide Lin Ming tirare fuori una lancia d'argento di grado Human di media qualità dal suo anello spaziale e rise:"Sto sognando? Sei un discepolo principale dell'Isola della Divina Fenice, ma usi un'arma così schifosa? Perfino un discepolo diretto di un Sect di terzo livello può ottenere un'arma di grado Earth, ma e stai usando una di grado Human di medio livello? Stai scherzando?"


Lin Ming sorrise. Se l'avversario fosse stato rispettoso e amichevole, allora non gli sarebbe importato di andarci piano, ma ora questo idiota era così aggressivo, e ovviamente doveva essere stato spinto da qualcuno a provocarlo. Naturalmente non gliel'avrebbe fatta passare liscia.


"Per affrontare della spazzatura come te, potrei batterti anche disarmato, ma ora la mia lancia vuole vedere del sangue. Se potrai ancora rimanere in piedi dopo cinque delle mie mosse, allora considerala una mia sconfitta."


Le parole di Lin Ming scioccarono tutti i presenti.


Avrebbe potuto batterlo senza armi?


Aveva tirato fuori la sua lancia per vedere del sangue?


Sconfiggere Ma Junhui in cinque mosse?


Zhan Yunjian guardò Lin Ming con uno sguardo soddisfatto; questo ragazzo era davvero sicuro di sé. Volse lo sguardo verso Zhou Xiaoling della setta del Fulmine Assoluto e vide che la ragazzina sembrava davvero entusiasta, ovviamente non vedeva l'ora di vedere questo incontro.


"Oh? Credi anche tu che Lin Ming vincerà in cinque mosse?" Chiese Zhan Yunjian attraverso una trasmissione di vera essenza.


"Eheh, non so se vincerà o no, ma qualunque sarà il risultato le cose saranno davvero interessanti. Ci sarà sicuramente qualcuno che subirà una sconfitta miserabile. Aspetto con impazienza di vedere la faccia dello sconfitto. Il perdente potrebbe perfino demoralizzarsi e rovinare la propria via di arti marziali senza avere più la possibilità di recuperare. Come potrei non essere entusiasta nel poter vedere qualcosa di così divertente?"


Sentendo il tono innocente di Zhou Xiaoling, Zhan Yunjian rabbrividì. Quando questa ragazzina crescerà, sicuramente sarà un disastro di primo livello.


Dei presenti, i discepoli della Regione dei Cinque Elementi erano presenti per lo più per godersi lo spettacolo, ma gli allievi dell'Isola della Divina Fenice erano assorti. Alcuni erano preoccupati per Lin Ming come Zhang Zhen, ma ce n'erano alcuni estremamente gelosi e arrabbiati che volevano vedere Lin Ming perdere.


Yan Fuhong aveva un sorriso compiaciuto e stava giocherellando con l'anello che aveva al dito mentre pensava:<em>'È davvero venuto da una terra povera, ha davvero tirato fuori un tesoro di grado Human di medio livello. Volevo solo che qualcuno ti mandasse al tappeto per un po' così che potessi perdere l'opportunità di entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice, ma ora sembra che perfino il tuo cuore delle arti marziali sarà danneggiato. Che idiota, ti sei davvero scavato la fossa da solo.'</em>


Mu Yuhuang rimase in silenzio. Diede un'occhiata interrogativa a Mu Qianyu.


Mu Qianyu era senza parole, questo Lin Ming la faceva davvero preoccupare. Andava picchiare questo tipo, ma ora si era messo all'angolo. Di fronte allo sguardo interrogativo di Mu Yuhuang, Mu Qianyu strinse i denti e annuì. Aveva comunque piena fiducia in Lin Ming.


Mu Yuhuang si accigliò:"Non hai detto che quel vecchio folle Chi Yan ha creato una lancia di grado Earth di massimo livello per Lin Ming? E che è anche superiore alla tua spada dell'Uccello Vermiglio? Perché non la sta usando?"


"Questo..." Mu Qianyu forzò un sorriso:"Probabilmente non vuole causare qualche guaio mostrandola..."


Mu Yuhuang disse freddamente:"Se causerà qualche guaio avrà comunque l'Isola della Divina Fenice ad aiutarlo. Sempre meglio che perdere. Tirare fuori una spazzatura del genere è davvero vergognoso, cosa farà se si romperà? Una volta che la sua arma si romperà potrebbe perfino non riuscire a concludere l'incontro in cinque mosse. Anche se la sua forza è superiore a quella dell'avversario verrebbe comunque deriso. Spero che sappia cosa sta facendo e che non si renda ridicolo."


Dopo che Ma Junhui ascoltò le parole di Lin Ming, non si arrabbiò nemmeno, si limitò a ridere. Guardò il suo avversario come se fosse un idiota e disse:"Ti sei instupidito? Rimarrò qui fermo, vedremo come potrai sconfiggermi!"


Lin Ming tenne la lancia nella sua mano destra e usò la mano sinistra per percorrere l'asta fredda, sentiva una sensazione familiare. Aveva usato la Lancia Pesante d'Argento Flessibile per molto più tempo. Era stata con lui quando aveva sconfitto Zhang Guanyu, quando era fuggito nella Landa Selvaggia del Sud e lo aveva accompagnato per tutto l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni della Valle dei Sette Misteri.


Quando aveva detto che avrebbe sconfitto Ma Junhui in cinque mosse, Lin Ming si era già lasciato molto spazio di manovra. Quando il ragazzo aveva appena iniziato la Tempra del Midollo era già riuscito a sconfiggere Huang Zixuan al picco dell'Houtian, ma questo Ma Junhui era solo ad un passo dell'Houtian. E anche se fosse un talento di un Sect di quarto livello? Non solo, Lin Ming aveva già completato il 20% della sua Tempra del Midollo.


Mentre percorreva il palco, grazie al supporto del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, accelerò il passo. Il suo corpo divenne una serie di immagini residue mentre una luce azzurra si condensò sulla punta della sua lancia sfrecciando direttamente verso il petto di Ma Junhui!


"Distruggerò la tua stupida lancia!" Gridò Ma Junhui e attaccò con la sua spada blu, sette fendenti fischiarono attraverso l'aria come una sciabola che stava tagliando l'erba.


Lin Ming non provò nemmeno a bloccare questi colpi; avanzava direttamente con la sua lancia.


La vera essenza azzurra portava il potere vibrante della Forza Penetrante; impattò con le lame di vento!


<em>Ping ping ping ping ping ping!</em>


Con una serie di scricchiolii, i fendenti furono fatti a pezzi, ma lo slancio di Lin Ming non era diminuito minimamente; la luce della lancia era a meno di dieci piedi di distanza dal suo avversario.


"Uh?!"


Ma Junhui era scioccato. Stese la mano e l'energia Origin si radunò attorno a lui formando un vortice attorno al suo corpo.


"Scudo del Vento!"


<em>Peng!</em>


Ma Junhui non aveva nemmeno finito di gridare la sua mossa che la Lancia Pesante d'Argento Flessibile si avventò sul turbine, creando un sibilo assordante. L'arma rallentò solo per un attimo, ma poi continuò ad avanzare!


"Cosa?!"


Mu Junhui alla fine era impallidito. Il suo potere difensivo era incredibile ed era riuscito perfino ad usare il potere del vento per creare uno scudo, eppure non era riuscito nemmeno a bloccare un solo attacco? Si ritirò, ma la Lancia Pesante d'Argento Flessibile si stava avvicinando!


"Taglio della Brezza Fredda!"


Lo sguardo di Ma Junhui divenne freddo. Gridò e menò un altro fendente.
La spada nelle sue mani era un tesoro di grado Earth di bassa qualità. Anche se non avesse usato della vera essenza avrebbe potuto tagliare a metà un tesoro di grado Human di media qualità!


Ora che aveva usato perfino una tecnica di spada avrebbe dovuto poter tagliare in due la lancia di Lin Ming come una candela. Ma non si sarebbe mai aspettato che la sua spada sarebbe stata bloccata dalla vera essenza azzurra e che perfino l'energia che aveva riversato nella sua arma sarebbe stata tutta dispersa da una strana forza vibrante.


Che diavolo di metodo di coltivazione era questo?


Ma Junhui non poteva credere ai suoi occhi. Non ebbe nemmeno il tempo di pensare mentre la lancia si scagliava verso di lui come un enorme tsunami. Anche dopo tre delle sue mosse, l'attacco del suo avversario conteneva ancora un potere terrificante.


Tutto lo spazio attorno a lui sembrò fermarsi e l'energia Origin di tipo vento si scatenò. La lancia colpì Ma Junhui e la sua armatura flessibile.


In quel momento il giovane si sentì come se fosse stato colpito da un enorme martello. Si formò un buco gigantesco nella sua armatura flessibile di grado Human di alta qualità e perfino la vera essenza del suo corpo fu distrutta come della porcellana. Ma Junhui sputò una boccata di sangue per poi essere scagliato all'indietro per diverse decine di piedi. Risuonò solo un tonfo mentre Ma Junhui si schiantava sui tavoli del banchetto. Tutto il suo corpo era ricoperto da vino e cibo e anche da frammenti di piatti.


Visto che aveva contrattaccato, Ma Junhui non era stato gravemente ferito. Tuttavia il suo orgoglio era stato completamente spazzato via. Strisciò a terra con le labbra tremanti, gli occhi iniettati di sangue e il volto pieno di rabbia.


L'intera sala rimase in silenzio, perfino i discepoli della Regione dei Cinque Elementi erano storditi. Non si aspettavano che sarebbe accaduta una scena del genere. Con una sola mossa, Ma Junhui era stato scagliato all'indietro come un insetto. Nonostante non fosse stato ferito troppo gravemente, Ma Junhui aveva usato tre delle sue mosse per bloccare la lancia di Lin Ming, eppure il risultato finale era stato questo. Il divario tra di loro era ovvio. Erano ad un livello completamente diverso.


Mentre tutti gli ospiti rimasero in silenzio, in questo momento inopportuno risuonò una risata tintinnante. Zhou Xiaoling stava quasi per piangere dal ridere mentre picchiava il tavolo.


"Apprendista Senior Ma, sbrigati a levarti quelle tagliatelle dal collo, sto per morire dal ridere qui! Ahahah!"


In quel momento c'era un piatto di tagliatelle attorno al suo collo, era del cibo fatto da degli ingredienti speciali ed erano particolarmente stopposi; non si erano ancora rotti. C'erano anche delle gocce di salsa alle loro estremità.


Sembrava che Ma Junhui fosse stato morso da un serpente. Si strappò via le tagliatelle dal collo e il suo viso diventò da rosso a viola.


Vedendo questo, molti discepoli dell'Isola della Divina Fenice stavano per scoppiare dalle risate, ma dato che ridere in una situazione del genere era piuttosto spregevole, così cercarono di trattenersi anche se era difficile.


Comunque in quel momento a Zhang Zhen non gli stava venendo da ridere, aveva gli occhi strabuzzanti mentre fissava Lin Ming con fare un po' stordito. Di tutti i discepoli dell'Isola della Divina Fenice, era stato lui ad essere più in contatto con Lin Ming. Lo aveva guidato per diversi giorni, ma non aveva idea di che tipo di genio mostruoso stava portando in giro.


Mu Qianyu tirò un sospiro di sollievo, quasi voleva rimbrottare un po' Lin Ming. Nonostante avesse riposto fiducia in lui fin dall'inizio, non era sicura di che tipo di progressi avesse fatto negli ultimi mesi e aveva un po' di dubbi.


"Questo Lin Ming fa davvero preoccupare."
                                


                                



