---
weight: 3670
title: Capitolo 367 - Talento di Livello Sacro
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.208Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
</strong>da editare
0/5€, 8 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


"Cos'hai detto? Sta tossendo sangue?"


Il giovane di cognome Jin non riusciva a crederci e rivolse lo sguardo al centro del palco. Durante un momento in cui Lin Ming stava ritraendo la lancia, la luce viola si attenuò e il giovane riuscì a vedere cosa stava succedendo. Anche la luce dello Scudo della Terra si attenuò e all'improvviso poté osservare l'aspetto miserabile di Shi Hanshan mentre lottava per mantenere la barriera.


Aveva il naso sanguinante, i capelli scompigliati, il volto pallido e stava tossendo sangue. Perfino i suoi abiti erano macchiati di cremisi.


Il giovane di cognome Jin rimase a bocca aperta. Era inorridito dalle tragiche condizioni di Shi Hanshan.


Lo stato dell'uomo era più che pietoso. Era sull'orlo del collasso, ma se non si fosse ferito da solo per mantenere lo scudo, una volta che la barriera si fosse rotta la sua situazione sarebbe peggiorata ancora di più!


Mentre Shi Hanshan stava osservando Lin Ming radunare le forze per colpire di nuovo, si sentì rabbrividire. Ciò che stava affrontando non era un uomo, ma una bestia feroce in forma umana. Non solo, era un mostro superiore al livello cinque!


Visto che era preoccupato per la sua reputazione, strinse i denti e si rifiutò di ammettere la sconfitta. Stava sperando che Lin Ming non riuscisse a continuare una tale raffica di attacchi. Dopotutto era in una posizione difensiva e in una battaglia prolungata sarebbe stato lui ad avere il vantaggio. Non solo, lo Scudo della Terra era in grado di risparmiare una grande quantità di vera essenza. Il consumo di energia di Lin Ming doveva essere di gran lunga superiore al suo.


Ma dopo aver sopportato quattro o cinque attacchi, Shi Hanshan era sull'orlo del collasso.
Non poteva più sopportare il flusso agitato del suo sangue e sentiva di stare per vomitare i suoi organi interni. Lin Ming invece sembrava completamente tranquillo, come se fosse immobile a guardarlo. Colpo dopo colpo! Ogni attacco era più veloce e spietato dell'ultimo!


Voleva gridare e ammettere la sconfitta, ma i colpi di Lin Ming erano troppo rapidi. Prima che avesse l'opportunità di arrendersi arrivò un altro attacco!


Shi Hanshan impallidì, era scosso. Non sarebbe riuscito a bloccarlo stavolta!


"Fermo!"


Un vecchio vestito di giallo della setta della Terra Profonda si alzò, ma allo stesso tempo la Lancia Pesante d'Argento Flessibile aveva già colpito.


<em>Bang!</em>


Il fulmine scintillò accompagnato da una luce blu. Lo Scudo della Terra di Shi Hanshan arrivò al limite ed esplose a pezzi come un uovo colpito da un martello!


Shi Hanshan si sentì come se fosse stato travolto da una montagna mentre veniva scagliato all'indietro, i suoi vestiti erano stati fatti a brandelli e nella sua gola sentiva un sapore dolciastro e metallico. Non sapeva quante ossa si era rotto e fu scagliato via come una bambola rotta.


Prima che Shi Hanshan colpisse la barriera, il vecchio vestito di giallo apparì dietro di lui, strappando con noncuranza la barriera e prendendo al volo Shi Hanshan, atterrando con cautela sul palco.


L'intero pubblico rimase in silenzio. Il giovane di cognome Jin era stordito. Lo Scudo della Terra di Shi Hanshan era stato davvero... infranto? Non solo, il suo avversario era un praticante di arti marziali al Circolazione?


La maggior parte delle persone al banchetto non avevano nemmeno notato che Shi Hanshan stava sputando sangue.
Avevano guardato con noncuranza le mosse sul palco, confrontando la propria conoscenza con gli altri. Credevano che Lin Ming non sarebbe riuscito a persistere, ma dopo quell'improvviso esplosione la barriera si era infranta e Shi Hanshan era volato all'indietro. Non avevano affatto previsto un tale ribaltamento della situazione!


Mu Zhaoxuan, Mu Dianping, Hua Hong e tutti gli altri discepoli principali dell'Isola della Divina Fenice che si stavano preoccupando sentirono di essere in un sogno. Lin Ming aveva vinto, ma l'aveva anche fatto in modo così violento.


Zhan Yunjian sussultò. Diede un'occhiata a Zhou Lie e vide che la sua espressione era tranquilla. "Questo tipo è troppo terrificante. Non è ancora cresciuto, ma può già sconfiggere i discepoli principali Houtian! Non solo, ha ancora molte energie rimaste!"


"Che talento spaventoso... una volta che raggiungerà l'Houtian..." Zhang Yunjian non osava pensare a cosa sarebbe accaduto. Quattro parole riecheggiarono nella sua mente, facendolo tremare...


Talento di livello Sacro!!!


Se fosse passato un altro anno circa, Lin Ming sarebbe arrivato al livello Houtian e sarebbe diventato un talento di livello Sacro! Sarebbe stato un talento di livello Sacro non inferiore alla Mu Qianyu di dieci anni fa!


Com'era possibile? Aveva sentito che questo Lin Ming proveniva da un piccolo Sect di terzo livello. Una persona che l'Isola della Divina Fenice aveva scovato da un qualche piccolo Sect di terzo livello aveva davvero un talento così terrificante?!


Mu Qianyu e Mu Bingyun. Queste due gemelle con un talento di livello Sacro erano già sufficienti a suscitare estrema gelosia da parte della Regione dei Cinque Elementi. Una volta aggiunto Lin Ming...


Zhang Yunjian non sapeva cosa sarebbe accaduto. In soli dieci anni erano apparsi tre talenti di livello Sacro!


Aveva la sensazione che, finché l'Isola della Divina Fenice fosse riuscita a resistere all'assalto della Regione Demoniaca del Mare del Sud, avrebbe potuto fare come una fenice che affrontava i fuochi del Nirvana, sarebbe rinata diventando un vero e proprio Sect di quinto livello!


In quel momento, non solo Zhan Yunjian, ma anche molti altri lo pensarono. Il talento di Lin Ming era già sufficiente ad essere considerato di livello Sacro. Solo che era troppo giovane e quindi era debole al momento. Sarebbe stata solo una questione di tempo prima che divenisse un talento di livello Sacro. Probabilmente non aveva bisogno nemmeno di due anni, un anno sarebbe stato sufficiente.


La Principessa del Sole Ardente stava fissando Lin Ming senza battere ciglio.


Il Rispettabile Tianguang si stava accarezzando la barba ridendo.


Tutti i discepoli dell'Isola della Divina Fenice stavano osservando Lin Ming con un misto di incredulità e venerazione negli occhi.


Perfino l'indifferente Mu Bingyun aveva un'aria sorpresa. Questo giovane che la sua sorella maggiore aveva trovato aveva superato ogni sua aspettativa.


Il vecchio vestito di giallo della setta della Terra Profonda esaminò le condizioni di Shi Hanshan e si incupì e i suoi occhi si riempirono di intento omicida. Fissò Lin Ming con uno sguardo minaccioso:"Ragazzo, sei piuttosto spietato! Hai rotto tutte le sue costole, distrutto il suo esterno e ferito gravemente i suoi organi! Era solo un piccolo incontro, eppure sei stato così malvagio!"


L'uomo vestito di giallo desiderava uccidere Lin Ming con uno schiaffo, ma quando rivelò il suo intento omicida, sentì una ricca energia ardente bloccarlo. Questa energia proveniva da Mu Yuhuang e, nonostante fosse bollente, lo aveva raggelato così tanto che gli sembrò di affondare in un abisso.


Questa era la sensazione di essere sull'orlo della morte.


L'uomo vestito di giallo si raggelò. Naturalmente aveva solo pensato di ferire Lin Ming, gli sarebbe stato impossibile agire davvero contro di lui. Al massimo avrebbe usato un'aura per sopprimerlo, ma non aveva pensato che, non appena avesse rilasciato il suo intento omicida, Mu Yuhuang lo avrebbe preso di mira usando perfino un'energia così terrificante!


"Tutti dicono che questa vecchia abbia raggiunto gli stadi avanzati del del Nucleo, ma la sua energia vitale provenga dalla Fiamma Verde degli Inferi trovata in un abisso senza fondo. Questo fuoco è diviso in nove parti e contiene un estremo caldo e un gelo incredibile. Con un solo tocco poteva incenerire perfino le ossa. La sua potenza era più che terrificante..."


<em>Nota Traduzione: Ricordo la nota del capitolo 310 nel caso non si capisca la divisione in nove parti -</em>


<em>Fiamma Verde degli Inferi (九幽蒼炎) letteralmente sembrava "Fiamma Verde dei Nove Silenzi" ma a quanto pare i primi due ideogrammi (九幽) sono un altro nome del per il mondo degli inferi (anche tradotto con "Nove serenità").</em>
<em>Un'altra curiosità: "苍" può voler dire blu scuro, verde e grigio cenere.</em>


Il vecchio vestito di giallo non osò provocare Mu Yuhuang. Un'esistenza capace di diventare la Maestra dell'Isola della Divina Fenice sicuramente non era una persona normale, specialmente visto che questo era il suo territorio.


Rinunciò ad opprimere Lin Ming con la sua aura. Mentre teneva Shi Hanshan, mise una pillola bianca nella sua bocca.


Fissò freddamente Lin Ming e tossì:"Così giovane, eppure così spietato. Osi anche fare la predica a Zhou Xiaoling della setta del Fulmine Assoluto. Davvero ridicolo!"


Dato che non era riuscito a punire Lin Ming, il vecchio vestito di giallo poteva solo deriderlo. Meno di mezz'ora fa Lin Ming aveva dato una lezione a Zhou Xiaoling e l'uomo aveva intenzione di usare questa questione per mettere in imbarazzo Lin Ming.


Il ragazzo mantenne la calma. Mise via la Lancia Pesante d'Argento Flessibile e disse lentamente:"Non capisco cosa il Senior stia implicando. Shi Hanshan ha usato parole spregevole per provocarmi e ha utilizzato dei metodi spudorati per istigarmi. Avrei dovuto sopportare i suoi insulti immotivati per poi andarci piano e trattarlo cortesemente? Le tecniche marziali difensive della setta della Terra Profounda sono resistenti e conservano anche vera essenza. Se mi fossi trattenuto, allora cosa sarebbe accaduto se avessi esaurito le forze? Il suo buon discepolo mi avrebbe sconfitto facilmente e poi avrebbe dichiarato con orgoglio di aver vinto scodinzolando?"


"Se vengo insultato, non dovrei reagire? Senior, crede che la mia dignità valga così poco? la setta della Terra Profonda è così misero da provare a gettare i discepoli dell'Isola della Divina Fenice nella Vergogna, ma poi non ha il coraggio di sopportare una ritorsione?"


Le parole di Lin Ming erano estremamente insidiose. Non solo erano derisorie, ma segnalavano il conflitto tra l'Isola della Divina Fenice e della setta della Terra Profonda.


Dopo aver visto come il vecchio vestito di giallo era stato rimproverato, i discepoli dell'Isola della Divina Fenice si rilassarono.


Le labbra del vecchio fremettero. Sbuffò freddamente dicendo:"Che frivolezza! Credi che sia cieco? La tua forza ovviamente superava di molto quella di Shi Hanshan e potevi sicuramente trattenerti dopo aver distrutto il suo scudo. Eppure hai fatto un attacco così violento, ferendolo gravemente. Come puoi spiegarlo?!"


Lin Ming disse senza avere fretta:"Non posso e non voglio spiegarlo. Ma se davvero insiste a chiedere una spiegazione, allora anche io vorrei che mi spiegasse una cosa. I sei Sect della Regione dei Cinque Elementi insieme ovviamente superano di un grosso margine l'Isola della Divina Fenice. Eppure in questo banchetto osate mettervi in gruppo per maltrattare la mia Isola della Divina Fenice e usare molte persone per sconfiggerne una. Dov'è l'onore in questo? Dov'è l'onore nel provare a costringere l'Isola della Divina Fenice ad esaurire i propri contendenti. Come può spiegarlo?"


Il vecchio si incupì, incapace di rispondere. Durante un dibattito così imbarazzante, gli erano state rinfacciate le sue stesse parole e ora non poteva più rispondere. C'era da dispiacersi per questo maestro al del Nucleo. La sua forza superava di gran lunga quella di Lin Ming, eppure aveva perso contro di lui in una guerra di parole. Una volta che si fosse saputo in giro sarebbe diventato lo zimbello dell'intera Regione dei Cinque Elementi.


"Ben detto!"


I discepoli dell'Isola della Divina Fenice non poterono trattenersi dall'applaudire.
Avevano trattenuto il respiro per tutto il tempo, trattenendosi dall'intervenire e in quel momento Lin Ming aveva parlato per tutti, rimproverando l'Anziano della setta della Terra Profonda.


Ahh, questa era una sensazione troppo piacevole!


Perfino la signora Yuhuang che aveva mantenuto un'espressione glaciale dall'inizio del banchetto aveva la traccia di un sorriso sul volto:"Shi Zongkun, sei stato sconfitto per mano di un junior. Mi chiedo come sopporterai questa umiliazione."


Nei racconti descrivevano spesso la guerra di discorsi tra scolari che usavano le loro bocche come delle lance per discutere, trapassando la comprensione dell'altro. A volte accadeva anche tra praticanti di arti marziali.


Nonostante le parole di Lin Ming non fossero in grado di scuotere il cuore delle arti marziali di Shi Zhongkun, era comunque in grado fargli mangiare la sua stessa merda.


Aveva anche reso molto più contenta Mu Yuhuang.


"Ragazzo, ben fatto. Considererò anche questa come tua vittoria."


Disse con una trasmissione di vera essenza Mu Yuhuang.


Lin Ming rispose contento:"La ringrazio Senior Yuhuang."


Il ragazzo senza accorgersene aveva cambiato da Antenata Yuhuang a Senior Yuhuang. Chiamare questa vecchia signora Antenata era troppo strano.


Ma al momento Mu Yuhuang era molto contenta, naturalmente non avrebbe badato ad un dettaglio così poco importante.


guardando verso l'alto, Lin Ming scorse lo sguardo di Mu Qianyu. Stava sorridendo radiosamente e gli disse con una trasmissione di vera essenza:"Perfetto!"
                                


                                



