---
weight: 368
title: Capitolo 368 - Disdegno di fronte a tutti gli Eroi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.208Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
</strong>da editare
0/5€, 7 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Dopo che Lin Ming aveva battuto brutalmente Shi Hanshan e sconfitto Shi Zhongkun in una guerra di parole, il morale dei discepoli dell'Isola della Divina Fenice migliorò drasticamente, l'atmosfera cupa che li circondava fu spazzata via istantaneamente.


Dopo aver subito le azioni indegne dei sei Sect ed essere stati messi alle strette dai loro sforzi congiunti, avevano accumulato sempre più rabbia.


Questa non era stata solo la vittoria di Lin Ming, ma un incoraggiamento per tutti. Con poche parole era riuscito a dare voce ai pensieri dei discepoli dell'Isola della Divina Fenice e a sfogare le loro frustrazioni.


In quel momento Lin Ming era stato accettato da tutti; nessuno lo invidiava più. Invece iniziarono a provare ammirazione e simpatia per lui. Diverse ragazze guardarono Lin Ming formando cori sorpresi e discutendo riguardo a lui, i loro volti giovani e belli erano arrossiti per l'entusiasmo.


Le espressioni dei discepoli della Regione dei Cinque Elementi invece non erano affatto contente. Erano pieni di gelosia.


"Questo Lin Ming è fin troppo arrogante!"


"Umpf, la sua arroganza non durerà a lungo. Dato che ha la forza di un maestro Houtian verrà coinvolto in una lunga battaglia. Ha talento ma p troppo giovane e ingenuo."


"Sì, Shi Hanshan è un discepolo principale, ma il suo talento è solo nella media. Ci sono anche dei discepoli diretti più potenti di lui e a livelli ancora superiori ci sono persone come Huo Ruyan, Zhou Lie, Bai Aoxuan e altri ancora."


"Sì. Non c'è da scherzare con i capi dei discepoli. Figuriamoci gli altri Sect, l'Apprendista Senior di Shi Hanshan, Shi Dingtian, non rimarrà con le mani in mano dopo questo incontro."


"Un bellissimo albero in una foresta sarà distrutto dal vento. I sei grandi Sect non permetteranno che finisca così."


Ora che si era arrivati a questo punto, le ostilità tra l'Isola della Divina Fenice e i sei grandi Sect avevano raggiunto un punto critico. Non era più un confronto di tecniche. Non appena uno fosse sceso in campo, avrebbero usato tutte le loro forze e le loro abilità speciali finché l'altra parte non fosse stata sconfitta.


Una volta battuti, sarebbero andati incontro ad un destino miserabile.


Shi Zhongkun era abbattuto. Era un maestro al del Nucleo, perché doveva beccarsi i rimproveri di un junior? Non era ancora più imbarazzante che perdere contro quelle altre vecchie scarpe?


"Bene, molto bene! Gli eroi provengono sempre dalla giovane generazione; ho davvero assistito ad una scena meravigliosa! Hanshan è onesto e il suo talento è basso. Coltiva diligentemente ogni giorno e persegue la via marziale con tutto il suo cuore, ma ora è stato maltrattato e ferito fino a questo punto! Dato che Hanshan è più debole di te non ho nient'altro da dire! Ma lascia che ti dica che c'è sempre qualcuno più forte di te. Quando usi la tua forza per maltrattare gli altri in modo così crudele dovresti aspettarti di essere ripagato con la stessa moneta da una persona dalla coltivazione superiore!"


"I sei grandi Sect della mia Regione dei Cinque Elementi ha innumerevoli maestri. Voglio vedere per quanto tempo riuscirai a vincere."


Le parole di Shi Zhongkun potevano essere considerate dure, ma Lin Ming sogghignò soltanto. Che 'persona onesta dal talento basso'. Se una canaglia del genere potesse essere considerata semplice ed onesta, allora il Grande Imperatore Infernale poteva essere considerato un individuo gentile e compassionevole.


Lin Ming rispose ad alta voce:"Il mondo è vasto e ci sono innumerevoli geni. Non ho mai pensato di essere il migliore tra l'élite dei giovani di questo mondo. Anche alla mia età ci sono molte persone potenti che mi superano. Ha detto che uso la mia forza per maltrattare gli altri e non si sbaglia, ma perché ho sempre voluto picchiare le canaglie. Se ci sono delle persone della sua Regione dei Cinque Elementi che vogliono contare sulla propria coltivazione per schiacciarmi, allora io, Lin Ming, sono qui! Non importa chi si presenterà, affronterò chiunque si farà avanti!"


Le parole di Lin Ming risuonarono per tutto il banchetto come una chiarina celeste levandosi al cielo e percorrendo la terra.


Anche Shi Zongkun rimase sbalordito e fissò senza parole Lin Ming. Questo ragazzo era impazzito? Voleva opporsi da solo a tutti i maestri dei sei grandi Sect?


I discepoli dell'Isola della Divina Fenice furono colti da una folle frenesia. Gli uomini e le donne gridavano.


"Il fratellone Lin è troppo fantastico!"


"Ben detto fratellone Lin!"


"L'Apprendista Senior Lin è troppo attraente! Aah!!"


Nessuno sapeva se Lin Ming potesse o no rispettare la parola data, ma al momento il suo spirito eroico era arrivato al culmine e aveva entusiasmato i discepoli dell'Isola della Divina Fenice, come se i loro colpi stessero esplodendo per l'entusiasmo.


Gli esseri umani sono creature che si fanno contagiare facilmente da un'emozione e le persone capaci di influenzare l'umore di una folla erano particolarmente affascinanti.


In quel momento perfino Mu Qianyu, che era seduta accanto alla signora Yuhuang, sentì il battito cardiaco accelerare un po'. Disse a bassa voce:"Questo Lin Ming sa proprio come causare guai."


La vecchia Yuhuang mostrò un raro sorriso. Sapeva che Lin Ming aveva detto queste parole perché voleva ripagare la sua gratitudine. Rise un po' e disse:"Questo ragazzino non si è nemmeno disturbato con i conigli, vuole cacciare via le aquile. Se vince i prossimi cinque o sei incontri, si prenderà tutti i tesori che ho radunato da tempo."


Mu Qianyu si coprì la bocca e ridacchiò senza dire nulla.


La vecchia signora Yuhuang la guardò con sarcasmo:"Yu'er, perché stai sorridendo?
Non sei contrariata? Erano premi che dovevo dare a te dopo."


Mu Qianyu era una Sacerdotessa dell'Isola della Divina Fenice e l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio naturalmente sarebbe stata data a lei dopo. Mu Bingyun invece, nonostante anche lei fosse nella stessa posizione, aveva il sangue del Luan Blu; l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio sarebbe stata inutile per lei.


Mu Qianyu disse:"Yu'er non è affatto contrariata. Nonostante l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio sarebbe di beneficio per la mia coltivazione, lo sarebbe ancora di più per Lin Ming. È molto meglio che la usi lui. L'Onorabile Maestra di sicuro non rimpiangerà questa decisione."


Mu Qianyu era nata con un sangue molto ricco e puro. Fondendosi con un po' di Essenza di Sangue, la qualità della sua stirpe non sarebbe aumentata molto, al massimo avrebbe potenziato un po' la sua compatibilità con la vera essenza di tipo fuoco. Darla a Lin Ming invece avrebbe potuto renderlo in grado di allenare le sezioni principali delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', aumentando grandemente la sua forza.


"Non ho detto che non gliel'avrei dato, ma temevi davvero che mi sarei rimangiata la parola..." Mu Yuhuang diede un'occhiata significativa a Mu Qianyu, che fu colta dal panico e cercò frettolosamente di contenersi.


.........


Shi Zhongkun sogghignò:"Ragazzo, ricorda le parole che hai appena detto. Non puoi rimangiartele. Ti sei vantato in questo modo e hai fatto una sfida così ridicola! Vorrei proprio vedere quanti eroi d'élite dei sei grandi Sect riuscirai a sfidare!"


Dopodiché Shi Zhongkun non si disturbò ad aggiungere altro. Sollevò Shi Hanshan e uscì dal palco. Non c'era bisogno di discutere con uno stupido giovane che stava per fare la figura dell'idiota.


Naturalmente qesto era solo un pensiero per consolarsi. Dopo che scese dal palco il suo volto rimase livido, era così infuriato che molti discepoli della setta della Terra Profonda temevano perfino di respirare.


Mentre tutti i discepoli del banchetto furono colti da una grande varietà di emozioni, gli allievi dell'Isola della Divina Fenice stavano tifando per Lin Ming. Non importava che il ragazzo riuscisse a rispettare la parola data, avevano sfogato la loro rabbia.


I discepoli della Regione dei Cinque Elementi invece erano sprezzanti. Erano sicuri che avrebbero visto Lin Ming umiliarsi sul campo.


"Mi chiedo quanto riuscirà a durare?"


"Immagino al massimo due o tre incontri. I sei grandi Sect non permetteranno a Lin Ming di continuare ad essere arrogante. Una volta che ne sconfiggerà uno, il prossimo sarà ancora più forte. Ma i sei capi dei discepoli non parteciperanno nemmeno a questa farsa, altrimenti Lin Ming non riuscirebbe nemmeno a superare il primo round."


"Sì, l'Apprendista Senior Sun ha ragione. Lin Ming si sta solo umiliando da solo. L'Apprendista Senior ha una forza straordinaria ed è anche avanzato all'Houtian.
Forse l'Apprendista Senior Sun scenderà in campo e si scontrerà con questo Lin Ming!"


"Beh, uh..." Il giovane di cognome Sun si fermò. Desiderò di poter schiaffeggiare a morte questo leccaculo imbecille. Esitò e poi finse di riflettere per un momento per poi dire:"Prima vedrò come andranno le cose."


............


I discepoli della setta della Terra Profonda erano atterriti a causa dell'espressione furibonda di Shi Zhongkun. Alla fine uno di loro non riuscì più a resistere e scese in campo. Andò al centro del palco e disse:"Chen Kun della setta della Terra Profonda, ho 19 anni."


"Chen Kun! È un discepolo diretto della setta della Terra Profonda!"


"Non credevo che il primo a scendere in campo sarebbe stato un discepolo diretto! La competizione di questo banchetto si sta sviluppando troppo rapidamente. Sono passate una o due ore, ma il livello dei partecipanti è arrivato già al livello dei discepoli diretti; gli altri non hanno avuto nemmeno l'opportunità di scendere in campo."


"Chi sapeva che questo Lin Ming sarebbe apparso dal nulla, ma non c'è da scherzare con questo Chen Kun. Sarà difficile da prevedere il risultato di questo incontro, ma sarà sicuramente capace di costringere Lin Ming ad usare tutta la sua forza."


Chen Kun estrasse un lungo bastone dal suo anello spaziale. Il bastone era una delle armi più comuni nella setta della Terra Profonda.


"Ragazzo, non ho intenzione di maltrattarti, ma sei stato fin troppo arrogante. Non consideri nemmeno i sei Grandi Sect della mia Regione dei Cinque Elementi. Dato che si sfidarli con la tua forza, come potrei temerti? Preparati a ricevere un colpo del mio bastone!"


Chen Kun lanciò il suo bastone, naturalmente la sua arma era elastica. Il bastone danzò nel cielo creando delle immagini residue interconnesse, sembrava della sabbia che ricopriva il cielo. Era impossibile capire dove avrebbe colpito.


Contro queste incredibili miraggi, Lin Ming si limitò ad avanzare con la sua lancia. La sua arma portava con sé 10.000 filamenti di vera essenza vibrante travolgenti come una marea. Sotto una tale carica, tutti i miraggi del bastone scomparirono nel nulla.


In un istante Lin Ming arrivò di fronte a Chen Kun, menando un colpo verso il suo stomaco!


"Uh?!" Chen Kun impallidì. "Barriera Rocciosa!"


In quanto discepolo della setta della Terra Profonda, naturalmente conosceva molte tecniche marziali difensive. Chen Kun fece un cenno e uno spesso muro di terra apparì di fronte a lui. La lancia di Lin Ming si schiantò contro la parete facendo tremare l'energia Origin da cui era composta!


Chen Kun sorrise in modo insidioso. Si avvantaggiò del fatto che l'arma di Lin Ming fosse incastrata nella parete e sollevò il bastone, colpendo la spalla di Lin Ming:"Bastone della Terra!"


L'arma ululò mentre sfrecciava, l'energia Origin che la permeava si contorse, trasformandosi in un'ombra spessa tre piedi. Mentre si precipitava verso il basso sembrava un pilastro dorato che stava per schiantarsi su Lin Ming. Se il bastone lo avesse colpito, avrebbe sicuramente rotto la sua clavicola, mettendo fuori gioco Lin Ming.


In quell'attimo di secondo Lin Ming gridò:"Esplodi!"


La Forza Penetrante si scatenò. Il muro di terra fu ridotto in polvere dai filamenti vibranti!


La lancia di Lin Ming avanzò come un'onda inarrestabile e si scontrò con l'ombra dorata!


<em>Bang!</em>


Dopo l'impatto, il pilastro dorato si ruppe, mentre la Lancia Pesante d'Argento Flessibile di Lin Ming si piegò come una luna crescente, come se stesse per rompersi.


"Pugno Spacca Ossa!"


All'ultimo momento Lin Ming si liberò la mano destra e scagliò un pugno!


Chen Kun stava usando tutte le sue forze per reggere il bastone, dove avrebbe trovato l'energia per difendersi? Poté solo guardare incredulo il pugno di Lin Ming che stava picchiando il suo petto.


La vista di Chen Kun si offuscò per un momento mentre veniva scagliato all'indietro.
                                


                                



