---
weight: 370
title: Capitolo 370 - Ali di Fenice che si librano nel cielo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.208Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
</strong>da editare
0/5€, 5 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


I tre tornado blu rotearono sul palco. A causa della loro rapidità emanavano un sibilo acuto simile ad una sciabola che scolpiva il ghiaccio. Perfino le piastrelle del pavimento che erano protette dalla formazione furono ridotte a pezzi. Si poteva immaginare quale miserabile fato avrebbero incontrato le persone travolte da queste correnti.


I tre tornado erano come delle formazioni di lame create dal vento.


Il potere del Concetto di Vento stava nella sua abilità nel fondere la spada con le correnti d'aria. Il vento non si sarebbe mai disperso, non poteva essere tagliato. E in esso era contenuta anche un'energia di spada che non sarebbe scomparsa.


"L'energia di spada ha creato una formazione. Che terrificante Concetto di Vento. Chu Yunfei è davvero un talento favorito dal cielo; potrebbe avere perfino compreso l'origine di tutto il vento!"


"Davvero un raro spettacolo. I quattro talenti della Valle Nuvolosa sono all'altezza delle aspettative."


"L'energia di spada che forma i tornado non può essere tagliata. Mi chiedo come Lin Ming bloccherà questo attacco."


Tutti gli ospiti guardarono l'incontro con sguardi affascinati, aspettando di vedere se Lin Ming sarebbe riuscito a confrontarsi con questo attacco.


Quando dei maestri si scambiavano delle mosse usando tutte le loro forze, era normale che il vincitore emergesse dopo pochi attacchi.


Lin Ming vide i tornado formati dall'energia e sospirò. La comprensione di questo Chu Yunfei del Concetto di Vento poteva perfino superare la sua.


I sette grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi avevano studiato il loro unico attributo per innumerevoli anni. Era normale che avessero compreso dei Concetti. Quando Lin Ming aveva lottato contro Shi Hanshan, anche il suo scudo conteneva una traccia del Concetto della Terra, solo che Lin Ming non aveva compreso davvero il Concetto della Terra e non era riuscito a comprenderlo.


Ora che ripensava alla tenacia dello Scudo della Terra, Lin Ming capì che probabilmente era una qualche tecnica che apparteneva al Concetto della Terra.


Lin Ming doveva ancora camminare molto lungo il suo percorso di arti marziali.


Si concentrò sul suo Seme del Dio Blasfemo e iniziò a circolare la vera essenza nel suo corpo. Poteva già sentire le correnti iniziare a trapassare la sua protezione di vera essenza; questo era l'impatto dell'energia di spada fusa con l'aria.


Chu Yunfei sogghignò:"La vera essenza è fusa con il vento e l'energia si fonde nell'aria. Il vento è la spada, la spada è il vento, se vuoi davvero schivare questo colpo, potrebbe farlo solo se fosse capace di schivare il vento stesso! Ora muori!"


L'energia di spada si scatenò e i tre tornado si precipitarono su Lin Ming da ogni angolo, cercando di bloccare ogni via di fuga.


I capelli di Lin Ming svolazzarono, i suoi abiti sbatacchianti furono strappati dai tornado. Accelerò il flusso di vera essenza nel so corpo e afferrò la Lancia Pesante d'Argento Flessibile.
Il potere del fuoco contenuto nel Seme del Dio Blasfemo si scatenò all'improvviso.


<em>Huu!!!</em>


La luce azzurra che ricopriva l'arma svanì. Al suo posto iniziò a bruciare il fuoco, una luce rossa brillava come un sole che tramontava, costringendo tutti a distogliere lo sguardo da questo bagliore accecante.


"Cosa?!"


Chu Yunfei era scioccato - un corpo doppio attributo?!


Questo Lin Ming aveva davvero un corpo doppio attributo! Poteva controllare il fulmine e il fuoco! Non c'era da meravigliarsi che fosse riuscito ad entrare nella Fazione dell'Uccello Vermiglio.


In quell'attimo di secondo Chu Yunfei non riuscì a pensare con chiarezza. La lancia di Lin Ming sembrò bruciare il vuoto, l'arma brillava di una luce scarlatta mentre puntava verso il tornado.


All'improvviso il tornado iniziò a bruciare. La lancia di Lin Ming aveva distrutto un tornado blu.


Dopo che l'energia della spada e del vento si erano fuse insieme, non potevano essere separate, ma se l'energia Origin di tipo vento fosse stata incenerita, allora il tornato naturalmente si sarebbe disperso!


In quel momento Lin Ming all'improvviso si sentì come se ci fosse un fuoco che bruciava nel suo cuore. Il potere del fuoco del Seme del Dio Blasfemo sembrava sconfinato, come se stesse per esplodere da un momento all'altro.


Questo...


Lin Ming si rese conto che questo era dovuto ai quattro mesi di coltivazione continua delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e al raggiungimento del secondo strato. Il potere del fuoco si era radunato nel Seme del Dio Blasfemo, condensandosi. I cambiamenti qualitativi e quantitativi che erano avvenuti avevano innescato una risonanza con il Seme del Dio Blasfemo!


Lin Ming pensò alle Formule delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Attraverso le fessure tra i tornado usando il Roc Dorato che Squarcia i Cieli mentre accelerava all'improvviso.


Le fiamme si scatenarono, il Seme del Dio Blasfemo ruggì.


Lin Ming attaccò!


"Ali di Fenice che si librano nel cielo!"


Sorprendentemente, ciò che Lin Ming aveva appena usato era una tecnica marziale di tipo fuoco delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'.


Dalla punta della Lancia Pesante d'Argento Flessibile si spiegarono due ali cremisi di fenice!


Chu Yunfei ne fu sbalordito. Radunò tutta la sua vera essenza ed energia Origin di tipo vento e menò un fendente.


<em>Bang!</em>


Si scatenò un inferno. Chu Yunfei naturalmente non riuscì a fermare le Ali di Fenice che si librano nel cielo. L'energia Origin di tipo fuoco bruciò il vento, incenerendo ogni cosa!


Presto Chu Yunfei fu avvolto dalle fiamme. La vera essenza che proteggeva il suo corpo tremò e all'improvviso si ruppe. Il giovane volò all'indietro, i suoi capelli e i suoi abiti si bruciacchiarono. In quel momento il potere del fuoco era affondato nei suoi meridiani, causandogli diverse ferite interne.


I discepoli dell'Isola della Divina Fenice erano scioccati. Lin Ming era davvero un raro praticante di arti marziali doppio attributo? Non solo, aveva anche studiato i metodi di coltivazione principali dell'Isola della Divina Fenice? Quando lo aveva fatto?


Alcuni discepoli si ricordarono all'improvviso che, pochi giorni fa, si era esteso un anello di fuoco dal Padiglione del Wutong. Era stato come un tornado improvviso che aveva spazzato via le foglie dei wutong. Ora che ci ripensavano, il centro di questo anello di fuoco era la piccola costruzione 22, dove risiedeva Lin Ming.


Senza dubbio la persona che aveva scatenato questa energia di fuoco era stato Lin Ming. Affinché succedesse una cosa del genere, bisognava possedere un'affinità col fuoco estremamente pura.


I discepoli della Divina Fenice erano ancora assorti. Mu Qianyu spalancò i suoi bellissimi occhi; guardava il cielo incredula, fissando le fiamme.


Quattro mesi fa aveva consegnato la tavoletta di giada con il primo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' a Lin Ming e ora aveva già raggiunto la Perfezione.


Nonostante fosse già estremamente veloce, non era sufficiente per farle perdere la calma.


Ma ciò che trovava inconcepibile erano le Ali di Fenice che si librano nel cielo. Questa tecnica marziale si trovava solo nel secondo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', ma aveva dato la tavoletta di giada con il secondo strato a Lin Ming ieri.


L'aveva davvero imparato in così poco tempo?


Che tipo di velocità mostruosa era questa?!


Mu Qianyu era scossa. In quel momento incontrò lo sguardo perplesso della signora Yuhuang.


"Yu'er, cosa sta succedendo?"


"Onorabile Maestra, Yu'er non ha violato le regole della setta. Quattro mesi fa gli ho solo passato il primo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Solo quando ho ottenuto il suo permesso Yu'er gli ha dato la seconda tavoletta di giada insieme alle note."


"Intendi dire che ha trascorso solo quattro mesi per completare il primo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e poi le ha usate come base per apprendere le 'Ali di Fenice che si librano nel cielo' in un solo giorno?" Mu Yuhuang la fissò con i suoi occhi affascinanti pieni di grazia assicurandosi che non stesse scherzando.


"Umh, dovrebbe essere così..." Mu Qianyu sorrise con beffardamente. Perfino lei sentiva di stare dicendo delle assurdità:"Onorabile Maestra, perfino Yu'er è inferiore al talento di Lin Ming nel coltivare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Quando gli ho passato il primo strato, sono andata solo a fare un bagno, ma quando sono tornata aveva già imparato come creare delle catene di fuoco."


Mu Qianyu aveva trascorso un intero giorno ad imparare come creare delle catene. Per quanto riguarda le 'Ali di Fenice che si librano nel cielo', ci aveva messo oltre due settimane per farlo.


Mu Qianyu era un talento marziale di livello sette e aveva anche un grado di compatibilità con l'energia Origin di tipo fuoco di livello sette, possedeva anche il sangue dell'Uccello Vermiglio find alla nascita.


In confronto a lei, Mu Yuhuang aveva trascorso ancora più tempo per ottenere i medesimi risultati.


Mu yuhuang sapeva bene cosa significava un ritmo così terrificante, perfino lei lo trovava difficile da credere, ma dato che lo aveva detto Mu Qianyu non poteva essere falso.


"Questo Lin Ming. Ha un fisico doppio attributo, il suo talento è sorprendente e ha una percezione mostruosa. Non solo, ha anche un intento marziale e controlla un'Anima del Tuono di grado Earth... come può esistere una persona del genere in questo mondo?" L'intuizione le suggeriva che Lin Ming doveva aver incontrato qualche opportunità incredibile.


C'erano innumerevoli occasioni nel continente Tianyan e c'erano molti geni che erano riusciti ad ottenerle. Esistevano anche alcune persone mediocri che erano riuscite a diventare dei maestri nel giro di una notte. Comunque Mu Yuhuang aveva valutato con cautela i risultati di Lin Ming e aveva concluso che i suoi risultati non dovevano essere necessariamente dovuti ad una qualche occasione fortunata.


<em>'La sua costituzione e la sua coltivazione possono essere state ottenute da qualche opportunità fortunata, ma la sua percezione e il suo talento marziale dovrebbero essere dovuti ad un talento innato. Per quanto riguarda l'Anima del Tuono di grado Earth, Yu'er mi ha già detto tutto quello che è accaduto. Ci è riuscito perché Lin Ming ha rischiato la vita per ottenerla. La fortuna è stato un fattore, ma è stata la risolutezza di Lin Ming ad essere decisiva.</em>
<em>Indipendentemente da tutto il resto, è un talento perfetto. Se il cielo ha dato a Lin Ming un'occasione fortunata, allora al momento lui stesso è un'opportunità per l'Isola della Divina Fenice.</em>
<em>Se potremo superare questa crisi, allora il mio Sect vivrà un periodo davvero prospero...'</em> Mu Yuhuang fece un respiro profondo. Diede un'occhiata a Mu Qianyu, che rimase assorta, non si sapeva a cosa stesse pensando.


Sul palco, Lin Ming era rimasto in piedi ad occhi chiusi. Era ancora immerso in quel momento fuggevole in cui aveva usato le 'Ali di Fenice che si librano nel cielo', percependo le sue ispirazioni e lasciando che l'energia Origin fluisse liberamente.


Un momento fa aveva sentito che l'energia Origin di tipo fuoco nel suo corpo avesse raggiunto il suo picco, aveva dovuto sfogarla, altrimenti sarebbe stato male. Aveva avuto una rivelazione in quel momento ed era riuscito a ricordarsi della formula delle 'Ali di Fenice che si librano nel cielo'. Poi era riuscito ad usarla tranquillamente come se avesse allenato questa tecnica da molto tempo.


Il motivo per cui Lin Ming era riuscito ad apprendere le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' fino a questo punto e con questa velocità aveva poco a che fare con la sua percezione. Era dovuto quasi completamente al Seme del Dio Blasfemo.


Il potere del fuoco nel corpo di Lin Ming era stato alimentato costantemente grazie al Seme del Dio Blasfemo. Era diventato estremamente potente, ma anche ubbidiente. In caso di necessità avrebbe potuto decomprimersi e potenziare di gran lunga la forza di Lin Ming.


Con un controllo così formidabile, coltivare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' naturalmente era più veloce e facile.


In questo incontro, nonostante non fosse riuscito ancora a consolidare la sua coltivazione, Lin Ming era riuscito ad ottenere più intuizioni riguardo alle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Se avesse creato una base del genere, sarebbe stato molto più facile allenarsi in seguito.


C'erano molte tecniche nel secondo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Questo era proprio un colpo di fortuna tempestivo per Lin Ming. Prima d'ora, lo stile d'attacco del ragazzo era stato troppo semplice. A parte Forza Penetrante, aveva l'ago d'acciaio con le spire del drago e l'Annientamento Thunderfire.


Queste due abilità erano le sue mosse finali. Forza Penetrante invece non era una pura tecnica marziale. Quindi per la maggior parte del tempo, Lin Ming aveva usato le 'Tecniche Elementari per la Lancia', come il Drago del Fiume si Inoltra nei Mari, i Fiori nella Tempesta e così via. Finora erano state sufficienti, ma ora si stava rivelando sempre di più questa sua debolezza.


<em>'Una battaglia è davvero un buon modo per aumentare la propria forza. La competizione di questo banchetto è davvero un ottimo posto per temprarmi.'</em> Pensò contento Lin Ming. Ingoiò una pillola e contò sulla sua formidabile vitalità per recuperare la sua vera essenza.


Tenendo la Lancia Pesante d'Argento Flessibile, disse:"...Chi è il prossimo?"
                                


                                



