---
weight: 371
title: Capitolo 371 - Cosa puoi fare contro di me
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.209Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
</strong>da editare
0/5€, 4 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


<em>'Chi è il prossimo???!'</em>


Non era una sfida sfacciata? Questo era proprio uno schiaffo in faccia!


I volti discepoli della Regione dei Cinque Elementi iniziarono a diventare bluastri.


Questo ragazzo era un blocco di ferro? Aveva combattuto tre incontri consecutivi ognuno con un avversario più forte dell'ultimo, ma Lin Ming non sembrava mostrare alcun segno di stanchezza!


"Troppo arrogante, è fin troppo arrogante! Così fottutamente, fottutamente arrogante!!!"


Un discepolo della setta della Terra Profonda era rosso dalla rabbia.


"Mi sta davvero facendo scoppiare di rabbia! Perché i nostri capi non sono scesi in campo? Bao Aoxuan, Huo Ruyan, Zhan Yunjian e altri come loro possono fargli rimangiare quello che ha detto. Non appena si presenteranno, verrà sconfitto!"


"Idiota, una volta che interverranno loro, credi che Mu Dingshan e Mu Xiaoqing non faranno nulla? Una volta che succederà, quella piccola canaglia non andrà a riposare? Dobbiamo esaurire le sue forze in una battaglia d'attrito, ma se ripartissimo da zero, allora cosa accadrebbe?"


"Dannazione, andò io a distruggere questa canaglia!"


Un discepolo si alzò, ma fu trattenuto istantaneamente da qualcuno accanto a lui:"Non essere stupido. Non sei nemmeno forte come i migliori discepoli diretti. Se scenderai in campo gli darai solo più opportunità per mostrarsi!"


"Umpf, non credo che la sua forza fisica sia così grande da poter stare bene anche dopo tre battaglie. Crede di essere fatto di ferro o cosa? Anche se non posso vincere, gli farò sprecare energie!"


Mentre i sei grandi Sect discutevano l'uno con l'altro, dovettero riconoscere che la resistenza di Lin Ming era davvero terrificante!


Nonostante avesse consumato vera essenza dopo ogni battaglia, questo lento ritmo di consumo era così oltraggioso da far ribollire il sangue. Faceva quasi disperare.


In cinque interi respiri di tempo nessuno osò scendere in campo. Dopo Chu Yunfei, che era quarto in classifica tra i discepoli diretti della Valle Nuvolosa, era stato sconfitto, a parte Zhan Yunjian, c'erano solo due persone superiori a lui.


Quindi perfino il secondo discepolo diretto in classifica avrebbe potuto perdere contro Lin Ming!


In una battaglia d'attrito, Lin Ming avrebbe perso senza dubbio. Perfino un talento di livello Sacro non sarebbe riuscito a resistere contro decine di maestri Houtian, ma il punto cruciale era: chi sarebbe stata la carne da cannone?


I discepoli diretti dei sei grandi Sect erano tutti ancora più sbalorditivi di Jiang Baoyun, si poteva immaginare quanto fossero arroganti. Erano persone che tenevano moltissimo alla propria immaginare e al proprio orgoglio.


Anche se questa guerra d'attrito era disdicevole, tutti desideravano essere l'ultima persona in grado di sconfiggere Lin Ming ed ottenere della fama. Come potevano questi discepoli arroganti tollerare di fare da carne da cannone per gli altri?


"Ah! Qualcuno si sbrighi ad andare! Quel ragazzino ha appena preso delle medicine, sta recuperando!"


Dopo dieci respiri di tempo, alcuni discepoli della Regione dei Cinque Elementi stavano iniziando a diventare verdi. Erano stati davvero sfidati e fermati da un mero sedicenne che li aveva provocati, eppure nessuno osava rispondere. Che tipo di situazione era questa?


In particolare in quel momento i nuovi Linmaniaci dell'Isola della Divina Fenice iniziarono a gridare sguaiatamente.


"Fratellone Lin, bravo ragazzo!"


"Fratellone Lin sei figo!"


"Il Fratellone Lin è un vero uomo di ferro!"


"Lin Ming puoi farcela, crediamo in te!"


"Ah! Lin Ming sei uno stallone!"


I discepoli dell'Isola della Divina Fenice erano orgogliosi ed esultanti. Prima erano stati loro ad essere sfidati e messi alle strette, ma ora nessuno osava affrontare Lin Ming. Era una sensazione incredibilmente piacevole.


Naturalmente c'erano un po' di discepoli come Yan Fuhong che avevano un'espressione sempre più scontenta.
Non si potevano incupire più di così. Yan Fuhong era inorridito. Non credeva di aver provocato un ragazzo così anormale. Se Lin Ming l'avesse scoperto... Yan Fuhong non osava pensare a cosa sarebbe accaduto, solo considerarlo lo faceva rabbrividire.


Molti dei discepoli dell'Isola della Divina Fenice erano saliti sulle loro sedie, alcuni si erano tolti dei vestiti e li stavano sventolando.


Erano impazziti.


I discepoli dell'Isola della Divina Fenice erano particolarmente orgogliosi e arroganti, specialmente quelli principali. Agli uomini importava molto della loro immagine, ma meno che alle donne. Una qualunque discepola dell'Isola della Divina Fenice aveva già una reputazione centinaia di volte superiore a quella di una principessa di un paese.


Ma ora queste giovani ragazze infatuate avevano perso ogni compostezza e stavano gridando a squarcia gola mettendo da parte il loro orgoglio.


L'Isola della Divina Fenice aveva molte discepole. Mentre questi giovani Linmaniache gridavano e gemevano, perfino alcune delle altre discepole arrossirono. Queste donne stavano diventando delle maniache! Come potevano i discepoli della Regione dei Cinque Elementi permetterlo?


In natura, per i maschi era un affronto vedere così tante belle femmine essere conquistate da un altro, non riuscivano a tenere la testa alta.


Nonostante gli esseri umani si vantassero della loro saggezza e morale, questa sorta di disposizione animale era impressa nelle loro ossa. Era un istinto elementare che era impossibile da sopprimere.


I discepoli della Regione dei Cinque Elementi non riuscirono a sopportare una pressione così enorme. Un giovane vestito di blu si alzò con un'espressione calma, sembrava uno spirito impavido che camminava sull'orlo della morte. Salì sul palco con risoluzione preparandosi a servire come carne da cannone e a diventare un martire. Questo sacrificio fu accompagnato da sguardi di ammirazione e simpatia dagli altri.


Il giovane vestito di blu stava pensando che sarebbe potuto morire, ma non sarebbe morto in ginocchio.


Sacrificare la vita per l'onore e morire come un martire per la fama e la giustizia, ne valeva la pena.


Lin Ming rimase senza parole vedendo questo idiota alzarsi. Il motivo per cui stava partecipando a questa guerra d'attrito era perché voleva ripagare Mu Yuhuang e anche spingersi oltre i suoi limiti usando questa occasione per aumentare la sua forza.


Ma questo tipo stava solo sprecando tempo, non era nemmeno all'Houtian.


Comunque, fortunatamente un discepolo diretto della Valle Nuvolosa non riuscì a guardare una scena così miserabile e si alzò. Era il terzo discepolo diretto in classifica Zhan Huo. Era leggermente più forte di Chu Yunfei, ma non era così sicuro di vincere contro qualcuno come Lin Ming.


"Fratello, chi di noi due dovrebbe farsi avanti?" Chiese il praticante di arti marziali al picco del Circolazione quando vide Zhan Huo alzarsi. Una volta sceso in campo aveva sentito quanto era intensa la pressione. Era una sensazione completamente diversa rispetto all'eroico sacrificio che aveva in mente prima, lo aveva innervosito intensamente e, mentre sentiva il tifo da entrambe le parti, aveva raggiunto il culmine.


Di fronte a Lin Ming, sentì una sensazione opprimente, un'aura devastante che non poteva sopportare.


Capì finalmente perché, anche se c'erano decine di maestri Houtian, nessuno si era fatto avanti. Con tutti i prodigi e gli Anziani al del Nucleo che facevano da spettatori, si poteva immaginare quanta pressione ci fosse. in un'atmosfera del genere, ogni persona doveva valutare con attenzione se farsi avanti o no.


Zhan Huo guardò questo idiota e sospirò. Mandò una trasmissione di vera essenza:"Torna indietro. Durante il vostro scontro recupererà più energia di quanto potrai fargliela consumare."


Il giovane vestito di blu impallidì. Non sapeva cosa fare, Zhan Huo era entrato in campo:"Zhan Huo della Valle Nuvolosa."


Zhan Huo tirò fuori la sua arma, sorprendendo tutti quanti, era una frusta.


La frusta era molto più difficile da utilizzare rispetto alla lancia. L'arma di Zhan Huo sembrava composta da tendini attorcigliati. La superficie della frusta era decorata da una varietà di parti metalliche affilate. Se uno fosse stato colpito da questa frusta, sarebbe stato mutilato.


Questa frusta era molto lunga, arrivava circa fino a 50 piedi. Brandirla era molto difficile.


Lin Ming disegnò una luna crescente con la lancia lungo il pavimento. "Fai la tua mossa."


Zhan Huo sorrise, rivelando un ghigno astuto e anche uno sguardo provocatorio. Lin Ming si accigliò, cosa aveva intenzione di fare questo tipo?


"Ragazzo, sei sfortunato ad avermi incontrato!"


Mentre parlava, Zhan Huo piegò le ginocchia e balzò verso l'alto all'improvviso!


"Uh? Ha saltato?"


Zhan Huo saltò fino a 100 piedi di altezza, poi iniziò a sollevarsi lentamente. Quando raggiunse il punto in cui sarebbe dovuto atterrare, accadde qualcosa di inaspettato.


Zhan Huo stese le braccia, i suoi vestiti svolazzarono nel vento mentre si fermava a mezz'aria.


Sta fluttuando?


I discepoli dell'Isola della Divina Fenice erano scioccati. Anche i discepoli degli altri Sect della Regione dei Cinque Elementi erano sbalorditi a parte quelli della Valle Nuvolosa. Perfino alcuni Anziani dell'Isola della Divina Fenice cambiarono lievemente espressione.


"Oh? Questo tipo è piuttosto interessante. La Valle Nuvolosa produce davvero dei geni dalla comprensione incredibile!"


"Anche Zhan Huo è uno dei quattro grandi eroi della Valle Nuvolosa. Questa strana comprensione di un Concetto non è inferiore a quella di Chu Yunfei. La conoscenza millenaria della Valle Nuvolosa è all'altezza della sua reputazione."


"Ahah, le eredità della setta sono una cosa, ma questo Zhan Huo ha un'ottima percezione. Questo tipo di tecnica di volo non è qualcosa che qualunque discepolo della Valle Nuvolosa possa imparare; è un'abilità estremamente difficile da comprendere. Nella giovane generazione solo Zhan Huo ha capito questo modo di utilizzare il Concetto."


Lin Ming mostrò un'espressione molto bizzarra.


Tecnica di volo?


Guardò Zhan You ondeggiare nell'aria. A volte una piccola corrente d'aria si formava attorno a lui. Questo era il segno di un'instabilità nell'energia Origin di tipo vento che stava controllando.


Questa tecnica in confronto al Roc Dorato che Squarcia il Vuoto aveva un valore nullo in combattimento. Poteva essere considerata davvero scadente.


Comunque Lin Ming aveva capito una cosa. Per qualcuno al di sotto dello stadio Xiantian, volare non era niente di che. Il motivo per cui aveva nascosto il segreto del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto era perché temeva che questo metodo di coltivazione avrebbe attirato un disastro. Tuttavia sembrava che qualunque talento dalla buona percezione avrebbe potuto comprendere una tecnica di volto dal Concetto di Vento.


Non doveva più nasconderlo. Aveva già mostrato alcuni segreti che avevano fatto credere agli altri che avesse una percezione mostruosa. Anche se avesse mostrato il suo Concetto di Vento, non doveva essere troppo scioccante; non dovrebbe destare sospetti.


Se uno avesse usato liberamente il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, sarebbe stato possibile cambiare all'improvviso direzione a mezz'aria. Sarebbe stata una tecnica difficile da affrontare.


Zhan Huo era arrivato a più di 200 piedi d'altezza, di lui sul palco rimaneva solo un'ombra delle dimensioni di un palmo. Sorrise con astuzia e poi disse ad alta voce:"Sono in una posizione invincibile, cosa puoi fare contro di me?"


Zhan Huo era intelligente. Aveva capito che non poteva affrontare Lin Ming, così aveva usato la sua tecnica per fluttuare in aria. Poi poteva usare la frusta per attaccare. Insieme alla vera essenza fusa nel vento, avrebbe avuto il vantaggio negli attacchi a lunga distanza e avrebbe consumato lentamente l'energia di Lin Ming. Così, se il combattimento fosse continuato, anche se avesse perso, avrebbe comunque usato tutta l'energia di Lin Ming e non avrebbe potuto lottare ulteriormente.


Lin Ming poteva solo ricevere passivamente i suoi colpi. Nonostante un praticante di arti marziali fosse in grado di saltare per 200 piedi d'altezza, ogni volta che l'avesse fatto avrebbe perso la sua forza combattiva e la sua velocità. In quel momento tutto quello che Zhan Huo avrebbe dovuto fare era uscire fuori dalla traiettoria di Lin Ming ed evitarlo.
                                


                                



