---
weight: 375
title: Capitolo 375 - Potenziale della Lancia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.209Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!
</strong>da editare
0/5€, 0 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Un discepolo della Regione dei Cinque Elementi stava già ipotizzando:"Se non sbaglio quello è un tesoro di grado Earth di alta qualità. Non solo, è di massimo livello!"


"Come si potrebbe dare un'arma del genere ad un ragazzino al Circolazione! Questa è un'arma che dovrebbe usare un potente Anziano al del Nucleo. In effetti non tutti i maestri al del Nucleo ne avrebbero una!"


"La punta è fatta di Cometa Viola, ma di cos'è fatta l'asta? Perché contiene un'energia Origin di tipo fulmine e fuoco così forte?"


"L'asta è fatta da Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola e sembra che abbia non meno di 10.000 anni! C'è anche della Pietra nera del Fulmine fusa nella punta!" Dissero alcuni discepoli dei Sect del Fulmine Assoluto. Erano molto familiari con ogni sorta di materiali di tipo fulmine.
Naturalmente avevano capito cosa fosse.


"Non solo c'è il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola, ma anche il Wutong del Fuoco, anche questo non sembra avere più di 10.000 anni. È stato diviso in fili ed integrato nel bambù!" Era stato un discepolo della setta del Sole Ardente a parlare. In termini di comprensione dei materiali di legno di tipo fuoco, la loro comprensione superava perfino quella dell'Isola della Divina Fenice.


"La punta ha anche il fuoco cristallizzato dell'Uccello Vermiglio!"


C'erano molti esperti dei materiali di tipo fulmine e fuoco. Inoltre, dato che Lin Ming sapeva che avrebbe mostrato in battaglia questa lancia, non aveva attivato la formazione che l'Antenato Chi Yan aveva lasciato per nasconderla. Così, dopo poco tempo, il pubblico riuscì a capire ogni materiale che era stato usato per forgiare!


Cometa Viola, Pietra Nera del Fulmine, un Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola e un Wutong del Fuoco di 10.000 anni, il fuoco cristallizzato dell'Uccello Vermiglio. Erano tutti materiali di massima qualità. Erano abbastanza rari da lasciare tutti sbalorditi.


La qualità di questa lancia raggiungeva quasi il grado Heaven visto che erano stati radunati tutti questi preziosi e rari materiali.


Di fronte ad un tesoro del genere, molti maestri al del Nucleo non riuscirono a mantenere la calma. Nell'area del banchetto della Montagna della Campana d'Oro, due Anziani guardarono l'arma con un'espressione ammirata.


"Nel percorso della raffinazione ci sono molte strade. La mia Montagna della Campana d'Oro capisce bene come raffinare il metallo, ma ci sono pochi che possono raffinare il legno. Il metodo con cui è stata trattata questa Cometa Viola è davvero sorprendente!"


"Sì, il filo di questa lancia non può rivaleggiare con i tesori della mia Montagna della Campana d'Oro, ma in quanto a potenziamento di vera essenza, la mia Montagna della Campana d'Oro è di molto inferiore."


"Ricevi il mio colpo, Unione dell'Energia Suprema!"


Lo sguardo gentile di Xiao Chi divenne feroce all'improvviso. Afferrò la sua lancia e avanzò. L'arma sembrava un raggio dorato, ruggiva mentre puntava verso Lin Ming. L'aria attorno iniziò a rimbombare e ululare.


"Questa lancia sembrava calma e compatta, ma in un batter d'occhio si stava già precipitando su Lin Ming.


Lo sguardo del ragazzo brillò. Questo era una pura tecnica di lancia. In una situazione normale avrebbe usato il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto per schivare, ma ora non voleva nascondersi da questa mossa.


Drago del Fiume che si Inoltra nei Mari!


Lin Ming avanzò. Questo colpo non conteneva il potere del fulmine e del fuoco, né aveva alcuna forza vibrante; era solo una delle mosse più comuni.


Voleva usare questa opportunità per affinare le sue tecniche. In confronto alle abilità di Xiao Chi, Lin Ming era oltremodo goffo! Aveva usato le Tecniche Elementari per la Lancia come fondamenta, ma il cosiddetto Drago del Fiume che si Inoltra nei Mari era ciò che veniva usato dagli eserciti mortali per allenarsi. Era anche la più comune mossa che un soldato avrebbe imparato.


<em>Peng!</em>


Quando le due lance si incontrarono, Lin Ming sentì lo stridore del metallo. L'arma di Xiao Chi conteneva una stranissima energia. Non appena la sua Lancia della Cometa Viola la toccava, sembrava fosse investita da un terremoto. La lancia di Xiao Chi si incurvava insieme a quella dell'avversario. Sembrava avere una sua intelligenza mentre risaliva per l'asta e puntava verso la gola di lin Ming come un serpente che strisciava su un albero.


"Che tecnica di lancia!"


Lin Ming ne fu sorpreso e usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!


Il ragazzo arretrò e riuscì ad evitare in tempo il colpo. Il vento della lancia aveva soffiato contro la vera essenza del suo corpo e Lin Ming era riuscito a sentire chiaramente lo stridore della sua vera essenza che veniva graffiata via.


<em>'Bella Tecnica di lancia!'</em>


Lin Ming era scioccato. Se fosse stata solo una gara di tecniche di lancia avrebbe già perso!


Le 'Tecniche Elementari per la Lancia' non potevano assolutamente essere paragonate all'eredità di migliaia di anni della Montagna della Campana d'Oro.


"L'Apprendista Senior Xiao è all'altezza della sua fama! Ben fatto!"


I discepoli della Regione dei Cinque Elementi erano stati soverchiati fin troppo da Lin Ming. Aveva bloccato da solo il loro cammino. Delle decine di loro nessuno aveva osato sfidarlo. Si poteva immaginare quanta vergogna sentissero.


Quindi, mentre Xiao Chi andava in vantaggio, questi discepoli iniziarono a tifare con entusiasmo.


Xiao Chi si accigliò. Ignorò queste persone e guardò lin Ming con un'espressione perplessa:"Che tipo di abilità usa l'Apprendista Junior Lin?"


"Tecniche Elementari per la Lancia." Disse con noncuranza Lin Ming.


"Cosa?" Xiao Chi ne fu sbalordito.


Non solo lui, anche gli altri discepoli erano scioccati.


Tecniche Elementari per la Lancia?


Nelle Regioni dei Cinque Elementi c'erano troppe tecniche simili a questi manuali, come la Legge della Sciabola e altre abilità del genere, ma metodi di questo livello non avevano nemmeno un nome. Non potevano raggiungere nemmeno il livello più elementare.


Ciò che Lin Ming coltivava erano davvero le Tecniche Elementari per la Lancia?


"Sta scherzando?" La prima reazione fu di incredulità, ma mentre alcuni ci riflettevano, capirono che le tecniche di Lin Ming non erano granché. Erano praticamente dei semplici colpi, spazzate, tagli e altre mosse elementari.


Il motivo per cui aveva sconfitto i suoi avversari non era per le sue tecniche di lancia, ma a causa della densità della sua vera essenza, del potere del fulmine e del fuoco e del suo terrificante potere d'attacco.


"Forse questo ragazzo studia delle Tecniche Elementari per la Lancia di grado superiore?" Dopo averci pensato, alcuni giunsero a questa conclusione.


"La lancia è estremamente difficile da allenare. A quanto pare questo ragazzo è solo un sempliciotto e sta solo giocando con questa lancia."


Dei discepoli si rallegrarono immediatamente. Non avrebbero perso un'opportunità per sminuire Lin Ming.
Questo era il loro problema. Nonostante sapessero che il ragazzo fosse incredibilmente potente, non lo avrebbero comunque ammesso. Potevano solo cercare più occasioni per screditarlo.


"Non conosce delle tecniche, ma usa comunque una lancia. Quello è un tesoro di grado Earth di massimo livello sai! Che spreco!"


Xiao Chi rimase in silenzio. In effetti pensava anche lui che la Lancia della Cometa Viola fosse un po' sprecata per Lin Ming. Era un tipo di arma che avrebbe avuto bisogno di un maestro al del Nucleo per mostrare le sue vere capacità.


Disse:"Apprendista Junior Lin, sembra che tu voglia lottare con la lancia, ma se puoi usare solo le Tecniche Elementari per la Lancia non potrai sconfiggermi."


Lin Ming rispose:"Nel mio incontro con l'Apprendista Senior Xiao, se contassi sulla mia vera essenza del fulmine e del fuoco per vincere, questo combattimento non avrebbe più alcun senso per me."


Xiao Chi alzò le sopracciglia, era stato provocato dallo spirito competitivo di Lin Ming:"Vuoi dipendere solo dalle tue tecniche di lancia per competere con me?"


"A meno che non sia costretto altrimenti." Lin Ming si concesse comunque una via d'uscita. Le tecniche di lancia potevano anche usare la vera essenza.


Se non avesse usato tecniche marziali, Forza Penetrante, la vera essenza elementale, la sua Anima del Tuono e l'Essenza di Fuoco, togliendo tutte queste abilità allora non gli sarebbe rimasto quasi nulla. Avrebbe avuto solo le più semplici tecniche e la sua forza combattiva si sarebbe ridotta di molto. Inoltre non era nelle sue condizioni migliori, né sapeva quali erano i limiti di Xiao Chi, quindi non osò fare lo spavaldo.


Le parole di Lin Ming agitarono il pubblico.


"Vuole usare le Tecniche Elementari per la Lancia contro la conoscenza millenaria della Montagna della Campana d'Oro? Lin Ming è matto!"


"È solo una recita. Non l'hai sentito dire che resisterà finché non sarà costretto? Mi chiedo quante mosse durerà prima di dover usare le 'Ali di Fenice che si librano nel cielo' o qualcos'altro." Un discepolo della Regione dei Cinque Elementi arricciò le labbra con sdegno, ovviamente non credeva alle spacconerie di Lin Ming.


Perfino i discepoli dell'Isola della Divina Fenice non erano così fiduciosi. Lin Ming era forte, ma in termini di tecniche di lancia come poteva confrontarsi con la Montagna della Campana d'Oro?


"Questo Lin Ming, che genere di piano diabolico ha in mente?" Un Anziano della Montagna della Campana d'Oro si accigliò. Non credeva che le tecniche di Lin Ming fossero in grado di rivaleggiare con quelle di Xiao Chi. Se Lin Ming avesse detto frettolosamente quelle parole e poi fosse stato costretto ad usare subito il potere del fulmine e del fuoco sarebbe stato davvero ridicolo.


"Se non mi sbaglio, allora deve voler scambiare dei colpi per superare i suoi limiti e migliorare le sue tecniche. Il motivo per cui partecipa a questo banchetto non è per vincere, ma per affinare le sue capacità." Disse lentamente un Anziano della Montagna della Campana d'Oro.


Un combattimento era sempre il modo migliore per perfezionarsi. C'erano molti talenti che desideravano imparare dalle loro sfide. Secondo lui Lin Ming era una persona del genere.


"Interessante. È una buona idea, ma se userà solo tecniche di lancia mi chiedo quanto resisterà." L'Anziano della Montagna della Campana d'Oro sembrava davvero interessato all'esito dello scontro.


.......


"Apprendista Junior Lin, le tecniche di lancia sono difficili da imparare e ancora più ardue da padroneggiare.
L'Isola della Divina Fenice non ha ereditato molte tecniche di lancia. Se continui ad allenarle per capriccio finiresti per danneggiarti da solo." Secondo Xiao Chi, il motivo per cui Lin Ming non aveva allenato delle tecniche di lancia era perché l'Isola della Divina Fenice usava per lo più la spada. Forse quando Lin Ming stava per scegliere un'arma, si era instupidito per un momento e aveva pensato che la danza di una lancia fosse piuttosto bella e l'aveva scelta per questo motivo.


"Dato che insisti, ricevi questo colpo!" La lancia dorata avanzò. Il suo slanciò arrivò al culmine. Con un movimento della mano, anche l'asta scorreva. Quando il suo palmo toccava la lancia, l'arma si muoveva come un astuto serpente velenoso.


La lancia di Xiao Chi sembrava avere una sua coscienza. Poteva puntare attivamente verso il punto debole del nemico, era molto difficile da schivare.


"Come risponderà a questa mossa?"


Tutti i discepoli si sfregarono gli occhi aspettando che Lin Ming facesse la sua mossa. Se non avesse usato la vera essenza di tipo fulmine e fuoco e avesse utilizzato solo le Tecniche Elementari per la Lancia sarebbe stato incredibilmente difficile difendersi!


Il vento tra le aste ululò e la luce delle lance brillava.


Di fronte a questo turbinio di serpenti dorati, le pupille di Lin Ming si contrassero. La vera essenza nel suo corpo circolò all'impazzata e le sue ossa iniziarono a scricchiolare. Dietro di lui apparì l'immagine di un Vero Drago. Si condensò al punto da sembrare solida e piena di vita. Se si guardava con attenzione, se ne potevano vedere perfino le scaglie!


Il corpo di Lin Ming emanò un forte ruggito che riverberò nel cielo, disperdendone le nuvole.


Lancia che manifestava il drago!


Naturalmente le tecniche di lancia di Lin Ming non erano degne di nota. Si poteva dire che fossero goffe e rozze, ma da quando aveva assorbito il sangue di un Vero Drago, non appena avesse colpito, si sarebbe attivato portando con sé un enorme potenziale e la forza di un drago che sconvolgeva tutto il mondo!


Questa era un colpo originato dal suo sangue!


Vedendo questa mossa, Xiao Chi ne fu sorpreso. Ma l'attacco fu troppo veloce e non riuscì a rispondere; le due lance si scontrarono.


<em>Bang!</em>


Erano come un Drago Azzurro e un serpente dorato che si scontravano l'uno con l'altro. Un'onda d'urto di vera essenza azzurra scoppiò trasformandosi in centinaia di miraggi di Draghi Azzurri, disperdendosi in ogni direzione!


Lo strano potere contenuto nella lancia dorata di Xiao Chi si era disperso nel vasto mare di potenziale della lancia.


Xiao Chi arretrò rapidamente, ritirandosi per decine di piedi e così fece Lin Ming. Durante questo scambio erano arrivati pari!


Xiao Chi guardò Lin Ming con incredulità, era scosso da un'inspiegabile sensazione di orrore.


Non era solo Xiao Chi ad essere rimasto sbalordito, anche tutti i presenti erano rimasti senza parole. Il 'potenziale' di Lin Ming aveva davvero raggiunto un livello simile.


Il cosiddetto 'potenziale della lancia' o 'intento della lancia' si riferivano all'anima contenuta nell'arma. Un praticante di arti marziali avrebbe usato solo l'arma stessa per attaccare, ma un vero maestro poteva utilizzare l'anima dell'arma per completare le sue mosse.


Come si suol dire, sciabola come una tigre, lancia come un drago. Una buona lancia era simile ad un Vero Drago, anche la sua anima lo era.


Ad un'età così giovane, Lin Ming aveva già raggiunto il livello della lancia come un drago. La forza innata che c'era nella sua lancia era così spessa da poter manifestare il miraggio di un Vero Drago. Questo era un talento innaturale!


Se le tecniche di Xiao Chi non fossero così incredibili, allora il colpo avrebbe potuto ferirlo e non sarebbero stati alla pari.


Mu Yuhuang sussultò. Stava ripensando al potere e alla maestà della mossa della lancia. Dietro il ragazzo era apparso il miraggio di un Vero Drago. Il suo ruggito aveva scosso il cielo.


Lancia che manifesta il drago...?


No, non dovrebbe essere...


Sia il ruggito del drago, che il miraggio del Drago Azzurro non erano stati provocati dal potenziale della lancia di Lin Ming.


No, era l'opposto. Il ruggito e il fantasma del Drago Azzurro erano le cause dello slancio di Lin Ming. Ecco perché i suoi colpi sembravano degli tsunami e delle valanghe, un drago che volava oltre i nove cieli.


Mu Yuhuang ne era sicura perché durante il momento in cui aveva sentito quel ruggito, aveva sentito il sangue dell'Uccello Vermiglio nel suo corpo tremare, una debole sensazione di paura che stava forzando il suo sangue a sottomettersi!


"Yu'er, prima hai detto che Lin Ming potrebbe avere il sangue di qualche strano Drago del Fiume?" Chiese Mu Yuhuang tramite una trasmissione del suono con la vera essenza.


Se non si sbagliava, allora questa era stata l'opportunità fortunata di Lin Ming. Contando su di 'essa', era stato in grado di assorbire il Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola...
                                


                                



