---
weight: 386
title: Capitolo 386 - Prima agire, poi preoccuparsi delle conseguenze
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.211Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Carmine!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 10 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Lei Jingtian stava tremando per l'incredulità. Nessuno capiva più di lui quanto fosse terrificante la forza di Lei Mubai, ma ora questo Lin Ming lo aveva sconfitto con una coltivazione inferiore! Non riusciva a crederci!


Anche i discepoli della Regione dei Cinque Elementi erano ancora storditi. Il potere dei due contendenti aveva superato già le loro capacità di comprensione, la vittoria di Lin Ming li aveva storditi.


Questa era la prima volta che avevano visto un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Circolazione e uno agli inizi dell'Houtian raggiungere questo livello di potere.


Era uno shock troppo intenso e non riuscivano ad esprimersi. Perfino un talento di livello Sacro era insufficiente per descrivere Lin Ming. Dal loro punto di vista era una persona che poteva esistere solo nelle leggende. Ad esempio il Grande Imperatore Infernale che aveva decapitato tutti i capi dei Sect della Regione dei Cinque Elementi...


Nell'area del banchetto del Sole Ardente fissava Lin Ming con il volto arrossato e il cuore che batteva velocemente. Aveva sentito un po' di risentimento perché gli era stato rubato il suo posto nella competizione, ma dopo aver assistito alla gloriosa battaglia tra Lin Ming e Lei Mubai, invece sentì di essere stata davvero fortunata. Con la sua forza, se fosse scesa in campo avrebbe finito per umiliarsi.


"Deplorevole, pensavo di essere un grande talento, ma ora sembra che fossi soltanto una rana in un pozzo."


Non solo lei, ma anche l'orgoglioso Zhou Lie, il lucido Zhan Yunjian e l'indifferente Bai Aouxuan la pensavano allo stesso modo. Fin da quando erano bambini erano stati ritenuti dei grandi geni e i loro coetanei non riuscivano a competere con loro. Inevitabilmente avevano finito col pensare che sarebbero diventati i futuri eroi del mondo, ma ora, paragonandosi a Lin Ming, temevano che non sarebbero mai riusciti a raggiungerlo per tutto il resto della loro vita.


Mu Fengxian ritrasse lo sguardo, stava chiudendo lentamente gli occhi. Lin Ming era un genio che l'Isola della Divina Fenice non poteva permettersi di crescere. Un'esistenza del genere sarebbe dovuta apparire in un Sect di quinto livello o perfino in una Terra Sacra.


Solo una grande organizzazione con migliaia o decine di migliaia di anni di fortuna sarebbe riuscita a crescere un genio come Lin Ming così da farlo diventare un giorno Imperatore Impareggiabili. Un giorno sarebbe asceso al cielo, lasciando dietro un'eredità indelebile dopo essere stato riconosciuto come Grande Imperatore Impareggiabile.


Tutti rimasero ammutoliti per diversi respiri di tempo, il pubblico era silenzioso. Gli Anziani al del Nucleo stavano sospirando e i giovani eroi stavano memorizzando i dettagli dell'incontro tra i due giovani re. Questa lotta aveva lasciato una grandissima impressione nelle loro menti e aveva cambiato completamente il modo in cui consideravano il mondo. Prima molti avevano sognato di essere dei prescelti e che sarebbero ascesi al cielo, ma ora sembrava che fossero stati destati bruscamente dal loro sogno.
Forse per loro non era un effetto così negativo.


Nel silenzio della piazza, il pubblico era ancora disorientato, Lin Ming recperò la Lancia della Cometa Viola e si avvicinò a Lei Mubai, un passo alla volta.


In quel momento Lei Mubai era inginocchiato a terra, aveva lo sguardo appannato e la sua bocca era bagnata dal sangue. Era ancora cosciente, ma a causa delle sue ferite troppo gravi e del suo consumo di Essenza di Sangue, stava per vacillare.


Vedendo che Lin Ming stava camminando verso di lui, lo sguardo spento di Lei Mubai si iniettò di sangue. Il suo intento omicida divampò. Voleva aprire la bocca per parlare, ma quando ci provò tutto quelle che ne uscì fu del sangue, non poteva dire una parola.


L'umiliazione di oggi si era impressa per sempre nel cuore di Lei Mubai. Se non si fosse vendicato, allora sarebbe diventata una barriera che avrebbe frustrato il suo spirito e ostacolato ogni suo sforzo.


I coltivatori della via demoniaca erano molto più concentrati nell'assicurarsi che i propri pensieri fluissero liberamente e che il loro spirito fosse privo di restrizioni. Il percorso demoniaco era sempre stato un sinonimo del fare tutto ciò che si voleva, rispetto al cammino virtuoso dove ci sarebbero stati molti principi da seguire.


Le persone che coltivavano la via demoniaca erano nemiche del mondo e minacciavano ogni creatura vivente. Se non si fossero comportati come volevano, allora quale sarebbe stata l'utilità nel coltivare la via demoniaca? Tanto valeva pregare Budda!


Lei Mubai non poteva parlare, così si limitò ad imprecare internamente:<em>'Nel giorno in cui l'Isola della Divina Fenice sarà annientata, ti farò implorare di morire. Distruggerò le tue arti marziali, ti spaccherò i quattro arti e ti imprigionerò in una scatola. Ti farò stare a guardare mentre userò liberamente tutte le risorse dell'Isola della Divina Fenice. Distruggerò anche la coltivazione di Mu Qianyu e Mu Bingyun e strapperò i loro vestiti di fronte a te. Le stuprerò, le umilierò e otterrò il loro sangue!'</em>


Mentre pensava questo, Lei Mubai sorrise. La distruzione dell'Isola della Divina Fenice sarebbe accaduta prima o poi, quel giorno non sarebbe stato troppo distante.


Mentre vedeva lo sguardo pieno di intento omicida di Lin Ming, sogghignò:<em>'Pietoso. Non importa quanto sei talentuoso, sei comunque intrappolato nella setta di quarto livello dell'Isola della Divina Fenice. Sono delle catene ai tuoi piedi, non ascenderai mai al cielo!'</em>


"Lin... Ming.... un giorno... vendicherò questa umiliazione!" Disse Lei Mubai tramite una trasmissione di vera essenza. Nelle sue attuali condizioni, perfino usare una trasmissione del suono era davvero difficile.


Lin Ming finse di non aver nemmeno sentito la trasmissione del suono di Lei Mubai, invece sorrise radiosamente mentre si avvicinava con fare rilassato e posò una mano sulla spalla di Lei Mubai, sembrava un gesto amichevole, come se volesse aiutarlo ad alzarsi.


Lei Mubai si irrigidì:"Tu..."


"Prima ho detto che non capivi la situazione in cui eri. E anche ora non riesci a farlo. Vendicare l'umiliazione di oggi? Mi dispiace, ma sembra che non avrai mai l'opportunità di farlo." Lin Ming mosse le labbra, la trasmissione di vera essenza agghiacciante risuonò nelle orecchie di Lei Mubai, facendolo sentire come se fosse caduto in un mare ghiacciato.


"Sei... impazzito...!"


"Ora muori!"


Il volto sorridente di Lin Ming divenne freddo. Sollevò il palmo e colpì il petto di Lei Mubai.


Palmo Pulse Cutting!


<em>Peng!</em>


Lei Mubai tremò. Era già indebolito al punto da non poter più resistere. Il brutale potere di Lin Ming ruppe i suoi meridiani, facendoli a pezzi!


<em>Puff!</em>


Lei Mubai sputò sangue, incredulo. Questo Lin Ming era completamente impazzito?!


Questo incidente era accaduto così all'improvviso che nessuno dei maestri al del Nucleo riuscirono a fermarlo. Tutti avevano pensato che Lin Ming stesse per sorreggere Lei Mubai, ma nessuno di loro pensava che il ragazzo si sarebbe approfittato del momento in cui l'avversario avesse perso tutte le sue forze per colpirlo in questo modo. Cosa stava facendo? Stava cercando di provocare una guerra tra l'Isola della Divina Fenice e la Regione dei Cinque Elementi?


L'Isola della Divina Fenice era già in una situazione molto precaria. Se avesse provocato la Regione dei Cinque Elementi, sarebbe stata distrutta!


Le azioni di Lin Ming erano da folli! Anche se era una persona destinata a diventare un Imperatore Impareggiabile, in quel momento l'Isola della Divina Fenice non avrebbe osato proteggerlo!


"Ragazzo, stai cercando di morire!"


Nessuno era più infuriato di Lei Jingtian. Lei Mubai era il discepolo di livello Sacro della Regione Demoniaca del Mare del Sud! Era il futuro capo della Regione Demoniaca del Mare del Sud!


Se fosse morto così, allora la Regione Demoniaca del Mare del Sud avrebbe sfogato la sua rabbia su di lui. Anche se la Regione Demoniaca del Mare del Sud non li avrebbe attaccati a causa della loro guerra con l'Isola della Divina Fenice , non li avrebbe comunque perdonati. Inoltre tutti i suoi sogni riguardo all'antico Tomo Demoniaco erano stati completamente spazzati via!


Lei Jingtian non aveva mai provato così tanta rabbia prima. Le sue mani emanarono un bagliore elettrico e sferrò un attacco di palmo verso Lin Ming. Questo colpo sarebbe riuscito ad uccidere istantaneamente un maestro negli stadi avanzati dello Xiantian; Lin Ming sarebbe morto assolutamente.


Erano tutti troppo sorpresi perfino per reagire. Il palmo di Lei Jingtian stava già arrivando. A causa della violenta compressione di energia, lo spazio attorno a Lin Ming si congelò facendolo radicare al terreno, non poteva muoversi, ma in realtà anche se avesse potuto non sarebbe comunque riuscito a schivare.


"Lei Jingtian, cosa sta facendo?!"


In questo momento critico Mu Yuhuang era apparsa sul palco come una fiamma ardente, il suo palmo era andato ad incontrare Lei Jingtian. Un forte tuono ruggì per la piazza!


<em>Bang!</em>


Lei Jingtian fu costretto ad arretrare di molti passi, mentre Mu Yuhuang vacillò per un momento prima di riprendere l'equilibrio.


Lei Jingtian stava tremando di furia:"Cosa sto facendo <em>io</em>?! Dovrei essere io a chiedervelo! Mu Yuhuang, ha intenzione di permettere al suo discepolo di uccidere gli altri senza subire alcuna conseguenza?!"


In questo momento Mu Yuhuang aveva un'espressione davvero scontenta. Nel momento in cui Lin Ming aveva fatto la sua mossa, la donna aveva sentito una trasmissione di vera essenza da parte del ragazzo:"Lei Mubai è una spia della Regione Demoniaca del Mare del Sud!"


Lin Ming prima aveva agito per poi preoccuparsi dopo delle conseguenze. Mu Yuhuang non aveva avuto nemmeno il tempo di rispondere!


Perfino la determinata Mu Yuhuang era sconvolta. Le conseguenze di questo incidente sarebbero state troppo grandi; erano presenti sei dei sette grandi Sect della Regione dei Cinque Elementi. Questo ragazzo, come aveva intenzione di rivelare tutto?!


Se non avesse avuto una prova per dimostrare i suoi sospetti, perfino l'Isola della Divina Fenice non sarebbe riuscita a salvarlo!


Voleva rimproverare Lin Ming, ma ora non era il momento di farlo. Dato che ormai era successo tutto questo, prima doveva risolvere questo problema.


Anche gli Anziani dei Sect della Regione dei Cinque Elementi si erano alzati e stavano fissando con un'espressione arrabbiata Lin Ming. I sette grandi Sect del metallo, legno, acqua, fuoco, terra, vento e fulmine erano tutti connessi, come poteva tollerare una cosa del genere.


Lei Mubai sembrava sull'orlo della morte, il suo fuoco vitale stava tremolando.
Tutti i meridiani del suo corpo erano stati distrutti, ma continuava ad aggrapparsi alla vita e non era svenuto.
Non riusciva nemmeno a mostrare un'espressione rabbiosa. Poteva solo fissare Lin Ming con uno sguardo pieno d'odio; era assolutamente allarmante!


Lei Mubai non aveva ancora capito cosa gli era stato fatto. Sentiva solo che i suoi meridiani erano stati rotti in più posti. Nonostante fosse difficile guarire una lesione ai meridiani, un Sect di quinto livello aveva il modo di farlo. Avrebbe solo dovuto rimanere a letto per diversi mesi.


Naturalmente questa era solo un'illusione di Lei Mubai.


Lin Ming ignorò completamente lo sguardo ostile di Lei Mubai e affrontò la rabbia degli Anziani dei sei Sect della Regione dei Cinque Elementi. Mise le mani a coppa con cortesia e disse:"Il capo del Fulmine ha detto che l'ho ucciso, ma non è così. Anche se il mio metodo è stato estremo Lei Mubai è ancora vivo."


Lei Jingtian non si aspettava che sarebbero state le prime parole che Lin Ming avrebbe detto. Iniziò a tremare per la rabbia:"Hai distrutto tutti i suoi meridiani eppure stai dicendo delle parole così sarcastiche!
Oggi picchierò a morte questo piccolo bastardo!"


L'aura di Lei Jingtian aumentò, ma visto che Mu Yuhuang era di fronte a lui, non c'era nulla che potesse fare.


Lin Ming disse:"C'è un motivo per le mie azioni, Lei Mubai proviene dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud. Non mi dica che lei non lo sapeva!"


"Cosa?!"


L'intero pubblico sussultò sentendo queste parole, erano sconvolti. Anche Lei Jingtian era pieno di incredulità. Com'era possibile? Come l'aveva scoperto?!


Comunque aveva vissuto per diversi secoli e riuscì a non perdere la sua compostezza. Lo negò immediatamente:"Che assurdità sconsiderate! Mubai è il genio che ho scoperto personalmente tre anni fa nei domini settentrionali! Le sue origini sono a posto; come potrebbe essere una spia?!"


Nonostante Lei Jingtian fosse molto abile nel mascherare la sua espressione, ci fu comunque una lieve fluttuazione di vera essenza che aveva emesso per lo shock di un momento fa. Tutto questo era stato percepito accuratamente dai sensi di Mu Yuhuang.
                                


                                



