---
weight: 397
title: Capitolo 397 - Sala Principale dell'Antica Fenice
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.213Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 4 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Il Mistico Regno della Divina Fenice era incredibilmente complesso. Le opportunità qui venivano accumulate per 100.000 anni o anche di più.


A causa dell'energia Origin di tipo fuoco incredibilmente pura e ricca, era facile che crescessero dei materiali di tipo fuoco, incluse anche le Essenze di Fuoco.


Nel continente Tianyan c'erano pochissime Essenze di Fuoco, ognuna di esse era incredibilmente rara. In confronto nel Mistico Regno della Divina Fenice ce n'erano molte. Tuttavia purtroppo c'erano molte limitazioni nel Mistico Regno della Divina Fenice. Il limite di tempo arrivava solo a pochi giorni e, anche così, se si desiderasse trovare un'Essenza di Fuoco bisognava avere una grandissima fortuna.


Dopo aver ottenuto la Fiamma della Meteora, nei due giorni seguenti Lin Ming trovò solo un normale stralcio di Erba di Fuoco in una pozza di lava. A parte questo non trovò altro.


Quando il terzo giorno terminò, questo sarebbe stato l'ultimo giorno per esplorare la terra del Mistico Regno della Divina Fenice.


Il sole iniziò ad avvicinarsi al terreno per poi rialzarsi. Dopodiché Lin Ming vide un palazzo rosso fuoco. L'immagine dell'edificio ondeggiava di fronte ai suoi occhi, come se fosse un miraggio nel deserto.


"Questa è la Sala Principale dell'Antica Fenice."


Lin Ming strinse gli occhi e toccò la tavoletta di giada nel suo anello spaziale. Questa era la chiave per entrare nella Sala Principale dell'Antica Fenice. C'erano un totale di 16 tavolette di giada. Senza una di esse si sarebbe usciti dal Mistico Regno della Divina Fenice, terminando così la prova.


Allo stesso tempo nel Mistico Regno della Divina Fenice, Mu Dingshan, Mu Xiaoqing e gli altri 16 discepoli videro la Sala Principale dell'Antica Fenice apparire di fronte a loro. In questi ultimi tre giorni ognuno di loro avevano avuto il proprio raccolto. Mu Dingshan aveva trovato un preziosissimo metallo di tipo fuoco. Aveva anche trovato un materiale che poteva essere usato per aumentare la vera essenza di tipo fuoco del proprio corpo. Mu Xiaoqing invece aveva ottenuto un Loto Niveo dopo aver domato una bestia spirituale di tipo ghiaccio.


Comunque questi oggetti erano tutti inferiori alla preziosa Fiamma della Meteora che Lin Ming aveva ottenuto. Non solo la fortuna di Lin Ming era stata maggiore, solo lui avrebbe avuto la forza di sfruttare l'occasione; gli altri invece avrebbero dovuto scappare frettolosamente.


In situazioni simili, l'abilità consisteva nel poter cogliere queste opportunità.


Lin Ming guardò in direzione della Sala Principale dell'Antica Fenice, attivò la sua tecnica di movimento e volò verso di essa.


Si diceva che prima di raggiungere la montagna in vista si poteva spronare il cavallo così tanto da fargli esaurire le forze. Lin Ming pensava che la Sala Principale dell'Antica Fenice fosse soltanto un palazzo e che ci avrebbe messo solo un bastoncino di incenso di tempo a raggiungerlo. Tuttavia non si aspettava che tutte le sue stime fossero sbagliate; ci aveva messo quasi due ore per raggiungere il palazzo!


Mentre si avvicinava alla Sala Principale dell'Antica Fenice, Lin Ming sussultò. Era troppo enorme, davvero troppo enorme. Così grande al punto da sconvolgerlo! Non c'era da meravigliarsi che l'avesse vista così vicino nonostante fosse così lontana!


Le mura torreggianti dell'edificio raggiungevano il cielo ed erano fatte di roccia cremisi; non erano inferiori a 1000 piedi d'altezza. Sopra di esse c'era un enorme totem con l'immagine di una fenice dall'ampiezza di 200-300 piedi.


Per circondare ogni colonna della Sala Principale dell'Antica Fenice ci sarebbero volute almeno dieci persone che si tenevano per mano. Su queste colonne c'era ogni genere di immagine. Erano state affrescate delle Bestie Sacre, Divine, maestri dell'umanità, ogni genere di tesoro, pillole, materiali preziosi e cavalcature.
Erano stati anche ritratti grandi gruppi di demoni dall'aspetto malvagio. Brandivano grandi asce o falci e il loro corpo era percorso da catene spesso e muscoli sporgenti come quelli di un drago.


Quando vide queste figure, le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Aveva visto questa razza prima. Dopo aver inghiottito il Frammento del Cristallo dello Spirito aveva visto il Grande Imperatore Infernale prendere la sua grande ascia e sterminare una grandissima quantità di demoni. Dopo averne ucciso uno avrebbe anche bevuto il loro sangue.


I demoni del Grande Imperatore Infernale massacrati erano simili alle immagini sulle colonne.


Comunque quelli che il Grande Imperatore Infernale aveva ucciso a quanto pare erano pesci piccoli. Quelli raffigurati sulle colonne erano tutti grandissimi esperti. Cavalcavano Draghi del Fiume, Draghi senza corna e altre Bestie Sacre del genere. Questi demoni dovevano essere almeno maestri al del Nucleo o perfino dei potenti Imperatori Impareggiabili.


Da una prospettiva più ampia Lin Ming notò che erano dipinti centinaia, se non migliaia di questi demoni. Questi grandi maestri avevano centinaia, migliaia di Bestie Sacre. Nemmeno una Terra Sacra del continente Tianyan avrebbe avuto un potere così enorme!


Se queste raffigurazioni non erano delle esagerazioni, allora si poteva dire che in passato il Clan dell'Antica Fenice era stato davvero terrificante!


Lin Ming sospirò. Sembrava che nel continente Tianyan la qualità e la quantità di guerrieri fosse di molto inferiore rispetto al passato.


"Apprendista Junior Lin, sei arrivato così velocemente!"


Mentre stava osservando gli affreschi, Lin Ming sentì una voce affabile provenire da dietro di lui. Il ragazzo si girò e vide Mu Dingshan entrare nella Sala Principale dell'Antica Fenice. Aveva un'espressione stanca ed era ricoperto di polvere, i suoi abiti erano stati strappati o inceneriti in molti posti. Perfino i suoi capelli erano rimasti bruciacchiati. Sembrava che in questi ultimi tre giorni avesse incontrato grandi difficoltà.


Quando vide Lin Ming, Mu Dingshan sorrise:"Apprendista Junior non prendermi in giro per favore. Sono stato piuttosto fortunato. Ho trovato un Fiore Fiamma del Cuore che può essere usato per potenziare la vera essenza di tipo fuoco. Tuttavia era sorvegliato da un Pitone di Fuoco di sesto livello.
La mia forza è limitata, così sono riuscito a ferirlo e poi a prendere il Fiore Fiamma del Cuore. Tuttavia sono rimasto gravemente ferito nel processo."


Mu Dingshan sorrise con amarezza. In quel momento anche Mu Xiaoqing e gli altri discepoli arrivarono uno dopo l'altro. Che fossero della Fazione dell'Uccello Vermiglio o della Fazione del Luan Blu, alla fine arrivavano tutti nella stessa Sala Principale dell'Antica Fenice.


I 16 discepoli arrivarono tutti insieme, nessuno di loro era morto. Questa era un'ottima notizia!


I 16 discepoli avevano subito qualche ferita, ma avevano tutti un'espressione entusiasta. Specialmente il discepolo diretto terzo in classifica Sun Yu, stava cercando di nascondere l'orgoglio che stava provando.


"Apprendista Senior Sun, sembra che tu abbia incontrato un'opportunità davvero fortunata stavolta, cos'hai ottenuto? Perché sei così contento?" Chiese un giovane dall'aspetto allegro. Era il discepolo ottavo in classifica, Zhang Yan.


Dopo essere entrati nella Sala Principale dell'Antica Fenice, avrebbero avuto circa un'ora per riposare. Durante questo periodo inevitabilmente avrebbero discusso di ciò che erano riusciti ad ottenere durante la loro gita nel Mistico Regno della Divina Fenice.


Sun Yu sorrise e poi tirò fuori il tesoro che aveva ottenuto. In quanto discepoli dello stesso Sect che avevano rapporti amichevoli, non c'erano troppi argomenti tabù tra di loro. Non solo, dopo essere usciti dal Mistico Regno della Divina Fenice, C'erano anche degli oggetti per cui la setta avrebbe fatto perfino un'offerta.


Sun Yu tirò fuori una scatola di giada e la aprì con cautela. Una luce rossa brillò all'improvviso, facendo esclamare tutti i discepoli attorno.


"Se non sbaglio è giada del Sole Ardente!"


"Esatto! Ne aveva una il mio maestro, non ti sbagli!"


Nella scatola c'era una piccola giada rossa delle dimensioni di un longan. L'energia Origin di tipo fuoco si radunò nella piccola pietra, creando un piccolo vortice.


"È davvero la Giada del Sole Ardente! Apprendista Junior Sun, hai una fortuna incredibile!" Perfino Mu Dingshan si emozionò. In confronto perfino ciò che aveva ottenuto non era un granché.


"Ahah, ho solo avuto un po' di fortuna. Sono sicuro che il raccolto di tutti quanti non sia di molto inferiore al mio." Nonostante Sun Yi stesse parlando con modestia, i suoi occhi stavano brillando per l'entusiasmo e l'oroglio e il suo corpo tremava di gioia.


Questa Giada del Sole Ardente non poteva essere raffinata, né usata per aumentare la propria forza. Ma finché la si indossava, poteva attrarre la quantità di energia Origin di tipo fuoco.
Quindi poteva accelerare la velocità di coltivazione fino ad un certo punto. In battaglia avrebbe anche aumentato le capacità di recupero di un praticante di arti marziali; questo era davvero un raro tesoro.


Dopo aver visto la Giada del Sole Ardente, gli altri discepoli iniziarono a tirare fuori i tesori che avevano ottenuto. Le persone che avevano avuto un raccolto migliore, naturalmente si vantarono di più.
C'erano anche due discepoli dall'espressione triste e avvilita, non si disturbarono nemmeno a parlare. Avevano cercato ovunque negli ultimi tre giorni, ma non erano riusciti a trovare niente.


Molti discepoli credevano che se non avessero trovato nulla nel Mistico Regno della Divina Fenice sarebbe stato il segno di un destino insufficiente; non era un buon auspicio.


Perfino Mu Xiaoqing che di solito era silenziosa e teneva un basso profilo mostrò gli oggetti che era riuscita a trovare. Nonostante il Loto di Ghiaccio fosse prezioso, era ben lontano dal poter essere paragonato alla Giada del Sole Ardente di Sun Yu.
Sun Yu non riuscì a trattenere un sorriso, era esaltato. Nonostante Mu Dingshan e Mu Xiaoqing fossero più forti, non avevano ottenuto un tesoro migliore del suo. Questo significava che aveva un destino più grande.


Dopo che Mu Xiaoqing finì di mostrare i tesori che aveva ottenuto, Sun Yu si rivolse a Lin Ming che stava fissando gli affreschi delle colonne e disse:"Apprendista Junior Lin, cos'hai ottenuto nel Mistico Regno della Divina Fenice? Facci dare un'occhiata!"


"Oh?" Lin Ming si girò e disse:"Sono stato fortunato. Sono riuscito ad ottenere un'Essenza di Fuoco."


"Essenza di Fuoco?"


Le sue parole destarono l'interesse di tutto il gruppo. Qualcosa come l'Essenza di Fuoco sarebbe comunque stata preziosa, anche se fosse stata una di grado Human bassa qualità.


"L'Apprendista Junior Lin ha una tale fortuna."


"Anche la più elementare delle Essenze di Fuoco vale molte pietre di vera essenza. La fortuna dell'Apprendista Junior Lin è sbalorditiva."


"Come ci si aspetta dal nostro fratello Lin." Anche Sun Yu si complimentò e continuò sorridendo:"A che livello è l'Essenza di Fuoco? Tirala fuori così possiamo dare un'occhiata."


"Sì, sì, facci dare un'occhiata!" Molti discepoli non vedevano l'ora di vederla, perfino Mu Dingshan sembrava impaziente.


Lin Ming non si disturbò a nascondere nulla. Tirò subito fuori la scatola di giada dal suo anello spaziale e tirò fuori il bozzolo di vera essenza azzurra. Mentre svolgeva un po' di fili di vera essenza mostrò la Fiamma della Meteora sigillata.


Questa fiamma viola, nonostante fosse intrappolata, rilasciava comunque un'aura inquietante. Non appena la vera essenza fu dipanata, la Fiamma della Meteora iniziò a fare baccano, ruggendo e dimenandosi come un piccolo leopardo. Il simbolo che la legava sfrigolò mentre veniva corroso dalla Fiamma della Meteora.


Allo stesso tempo l'energia Origin di fuoco si agitò, ululando mentre sfrecciava vesto la Fiamma della Meteora e formava un gigantesco vortice di energia Origin. Questa forza attrattiva era molto più formidabile di quella prodotta dalla Giada del Sole Ardente.


L'espressione di Mu Dingshan cambiò. Sentiva chiaramente l'energia Origin di tipo fuoco nel suo corpo venire attratta dalla fiamma, come se volesse uscire dal suo corpo.


Anche Sun Yu strabuzzò gli occhi con un'espressione piena di shock e incredulità. Dopo aver confermato ripetutamente la verità di fronte a lui, si rese conto di una cosa incredibile.


"Essenza di Fuoco di grado Earth di media qualità!"


"Apprendista Junior Lin, sei riuscito a domare un'Essenza di Fuoco di grado Earth di media qualità?!"


Mu Dingshan e Sun Yu parlarono quasi contemporaneamente. Gli altri discepoli che non avevano capito il livello dell'Essenza di Fuoco rimasero stupefatti, spalancarono gli occhi e tremarono.


Essenza di Fuoco di grado Earth media qualità?


Questo tipo di Essenza di Fuoco era letale. Se l'avessero incontrata sarebbe già stato un bene sopravvivere, ma Lin Ming era riuscito a domarla?
                                


                                



