---
weight: 398
title: Capitolo 398 - Prova della Stirpe
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.213Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Kuba!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 15 Capitoli in coda (Se ne sono aggiunti 12 per la donazione di Weed e Salvatore)
-Schadenfreude</em>


Per soggiogare un'Essenza di Sangue di grado Earth media qualità nel Mistico Regno della Divina Fenice non bastava solo il destino, ma c'era bisogno anche di una forza sufficiente! Mentre Mu Dingshan ripensava alla battaglia di quindici giorni fa poteva solo sospirare con emozione. "Apprendista Junior Lin, meno male che è capitato a te. Se avessi incontrato io questa Fiamma della Meteora sarei stato fortunato perfino a scappare con tutti gli arti intatti."


In effetti l'ultima volta che Mu Dingshan era entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice, aveva trovato un'ottima risorsa. Al centro di un lago di lava aveva visto un Frutto Ardente Arcobaleno. Questo genere di medicina miracolosa era capace di allunga la vita di un praticante di arti marziali!


Nonostante avesse un effetto limitato sulla coltivazione, se questa notizia si fosse diffusa fino ad arrivare alle orecchie dei mostri al del Nucleo e anche ai guerrieri di livello Emperor, allora molto probabilmente avrebbero fatto delle offerte accanite per ottenerlo. In tal caso, Mu Dingshan avrebbe potuto chiedere qualsiasi tesoro desiderasse, da un'Essenza di Fuoco di alto livello a medicine di alto livello.


Sfortunatamente questo Frutto Ardente Arcobaleno era sorvegliato da una bestia feroce di livello sei. Mu Dingshan era subito scappato a gambe levate. Fortunatamente era fuggito via con decisione, altrimenti se quella bestia feroce avesse sentito il suo odore sicuramente sarebbe morto lì.


Nonostante l'avesse rimpianto, aveva capito che era il solo cammino che poteva prendere. Con la sua forza non poteva ottenere un tesoro del genere.


"Questa è una Fiamma della Meteora?" Mu Dinsghan aveva abbastanza esperienza. Con la sua forza, Mu Dingshan non sarebbe riuscito a conquistare un tesoro del genere.


"Sì." Lin Ming annuì.


"La Fiamma della Meteora è rara perfino nel continente Tianyan. Sei riuscito ad ottenerne una vuol dire che hai una fortuna incredibile!" Lodò Mu Dingshan. Non sapeva che questa Fiamma della Meteora era già mutata.
Quando la meteora aveva creato un'esplosione terrificante, la Fiamma della Meteora aveva assorbito l'Essenza di Sangue che si stava formando nel lago di lava, creando un'opportunità particolare. Una Fiamma della Meteora era già incredibilmente rara, per quanto riguarda questa Fiamma della Meteora mutata era un'esistenza unica nel mondo.


Sentendo il nome della Fiamma della Meteora, anche i discepoli attorno iniziarono a sospirare di ammirazione. Mentre parlavano avevano un tono pieno di invidia.


Assorbire un'Essenza di Fuoco poteva non solo aumentare la propria forza, ma anche potenziare la propria coltivazione. Con il talento di Lin Ming probabilmente non sarebbe passato molto tempo prima che potesse assorbire questa Essenza di Fuoco. Quando fosse accaduto, avrebbe potuto salire di nuovo di livello. Allora chi avrebbe potuto rivaleggiare con Lin Ming?


"Va bene. Abbiamo meno di un'ora prima che la Sala Principale dell'Antica Fenice si apra. Allora si formeranno 16 piattaforme di giada. Ogni persona può selezionare la piattaforma che desidera per entrare nella Sala Principale dell'Antica Fenice.
Spero che possiate usare questo tempo per riposare così da essere nelle migliori condizioni quando la Sala Principale dell'Antica Fenice aprirà. Non voglio che nessuno muoia qui, questa è anche la missione che mi è stata data dall'Onorabile Maestra della setta!"


Mu Dingshan ripeté questo avvertimento, la sua voce era seria. Mentre viaggiavano per il Mistico Regno dell'Antica Fenice, se uno dei discepoli principali di basso livello fossero morti, non avrebbe avuto un grande impatto. Tuttavia, se uno degli attuali 16 discepoli diretti fosse morto, sarebbe stata una grande perdita per l'Isola della Divina Fenice.
Dopo che fossero entrati nella Sala Principale dell'Antica Fenice, Mu Dingshan non sarebbe riuscito a proteggere nessuno di loro. Così poteva solo spronarli ad essere prudenti.


"Apprendista Senior Mu, cosa accadrà alla Sala Principale dell'Antica Fenice?" Chiese un giovane. Questa era la prima volta che entrava nella Sala Principale dell'Antica Fenice e anche la prima volta che entrava nel Mistico Regno della Divina Fenice.


"Tutti quelli che entrano nella Sala Principale dell'Antica Fenice avranno degli incontri diversi. La Sala Principale dell'Antica Fenice è una prova che il Clan dell'Antica Fenice usava per testare l'esperienza e il talento dei propri junior.
Quando arriverà il momento sarete tutti separati in base al vostro talento e stirpe, e poi verrete mandati a fare un percorso dalla difficoltà corrispondente. Lì si rischierà di morire. Se accadrà qualcosa, non provate ad essere coraggiosi. Se dovete arrendervi, allora arrendetevi."


Mentre parlava, Mu Dingshan guardò deliberatamente Lin Ming:"Apprendista Junior Lin, non essere troppo sicuro delle tue capacità e non esagerare. L'Onorabile Maestra della setta mi ha chiesto di menzionarti questo più e più volte. Sua Altezza la Sacerdotessa ha molte speranze per te. Se ti succedesse qualcosa non avrei più la faccia di tornare."


Nonostante Lin Ming fosse davvero potente, la difficoltà della prova dipendeva dal talento.
In tal caso la forza sarebbe stata inutile.


In termini di stirpe, Lin Ming era un po' svantaggiato. Nonostante avesse assorbito l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio, non poteva essere paragonato a Mu Qianyu o Mu Bingyun.


"Apprendista Senior Mu, non ti preoccupare. Tornerò sicuramente sano e salvo." Negli ultimi due anni Lin Ming aveva affrontato innumerevoli pericoli. In confronto a tutte le sue esperienze, la Sala Principale dell'Antica Fenice era relativamente sicura.


"Giusto. Apprendista Senior Mu, conosci le origini di questi murali e affreschi?" Lin Ming puntò il dito verso le pareti. Aveva la strana sensazione assillante che fossero ritratti degli eventi sconvolgenti che erano accaduti nei tempi antichi.


"Oh, sei curioso per quelli... l'ultima volta che sono venuto qui anche io li ho visti. Ho chiesto all'Onorabile Maestra della setta cos'erano, ma mi ha detto solo che erano raffigurazioni di eventi passati. Per quanto riguarda i dettagli, l'Onorabile Maestra della setta non sapeva nemmeno se erano abitanti del continente Tianyan. Possiamo solo fare delle vaghe congetture."


La risposta di Mu Dingshan non sorprese Lin Ming. La Sala Principale dell'Antica Fenice era già esistita per innumerevoli decine o centinaia di migliaia di anni, ma l'Isola della Divina Fenice aveva una storia di soli 3000 anni. Naturalmente la setta non avrebbe saputo chiaramente cosa significassero queste immagini.


Era passato troppo tempo. Il Regno Divino poteva essere esistito da centinaia di milioni anni, mentre nessuno aveva idea di che età avesse il continente Tianyan. I testi antichi registravano solo la storia che risaliva a poche decine di migliaia di anni. Ogni testimonianza precedente era stata distrutta o perduta nell'infinito scorrere del tempo e non si poteva più trovare. Forse il mondo marziale del continente Tianyan era stato distrutto e ricostruito diverse volte.


Lin Ming scosse la testa, non pensò più a queste questioni. Se avesse voluto esplorare ulteriormente questa storia, avrebbe dovuto aspettare di ottenere la forza per farlo. Forse quelle maestose Terre Sacre dalle grandi eredità avevano delle note al riguardo.


"Va bene, iniziamo tutti a meditare. Se vi mancano delle pillole, ditemelo." Disse Mu Dingshan al gruppo.


Prima di entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice erano venuti tutti ben forniti di medicinali, ma non si poteva escludere la possibilità che qualcuno avesse dovuto usarle dopo aver incontrato diversi pericoli.


I 16 discepoli si sedettero e iniziarono a meditare. Lin Ming non aveva consumato troppa energia, ma usò comunque l'intento marziale etereo. Entrare in uno stato meditativo e assorbire l'energia Origin circostante sarebbe stato il modo migliore per recuperare le forze.


Il tempo passò. All'improvviso il pavimento della Sala Principale dell'Antica Fenice iniziò a tremare lievemente. Lin Ming aprì gli occhi; finalmente era arrivato il momento di entrare!


<em>Ka ka ka!</em>


Accompagnato dal suono di rotelle che giravano lentamente, il terreno al centro della sala iniziò a sollevarsi e apparirono dei grandi altari ampi decine di piedi. Sull'anello esterno dell'altare apparirono delle piattaforme cristalline. Ce n'erano 16.


"Bene. Salite tutti e scegliete una piattaforma di giada." Mentre parlava, Mu Dingshan salì sull'altare, scelse una piattaforma di giada e vi rimase di fronte.


Lin Ming lo seguì. Tutte le 16 piattaforme avevano la stessa forma, ma avevano lievi differenze. In ciascun rialzo c'erano dei motivi differenti; sembravano misteriosi simboli impressi sulla superficie delle piattaforme. Sulla piattaforma di giada c'era un incavo, la sua forma corrispondeva proprio alla chiave che gli era stata data per entrare nella Sala Principale dell'Antica Fenice.


Lin Ming prese la tavoletta dal suo anello di giada.


"Versate una goccia di sangue sulla tavoletta e poi mettetela nell'incavo. Poi inizierà il test. Ogni prova sarà diversa. Ragazzi, è qui che si parte. Spero che tra sette giorni potrò vedervi tornare tutti sani e salvi!"


Mentre parlava, Mu Dingshan si fece un taglio sul dito e lasciò che il suo sangue scorresse sulla tavoletta. La giada iniziò ad assumere un brillante color rosso e poi Mu Dingshan la mise nell'incavo. Con un bagliore, il giovane svanì istantaneamente.


L'altare iniziò a brillare. I discepoli della Fazione dell'Uccello Vermiglio erano ricoperti di un'intensa luce cremisi, mentre quelli del Luan Blu erano avvolti da luce blu.
Rimanevano pochi dei 16 discepoli.


Lin Ming versò una goccia di sangue sulla tavoletta e la inserì nel solco. Un momento dopo sentì una luce calda avvolgerlo e lo spazio attorno a lui sembrò distorcersi. Dopo diversi respiri di tempo fu trasportato in una camera chiusa.


Lin Ming poteva solo distinguere vagamente i contorni della stanza oscura. Era ampia e lunga solo 100 piedi e le mura erano ricoperte di affreschi proprio come le colonne e le pareti che aveva visto prima. C'era ogni tipo di Bestia Sacra, umano e demone...


Alcuni sembravano festeggiare, altri dare inizio ad una guerra.


<em>Hu!</em>


Una fiamma si accese nel vuoto oscuro della camera e l'energia Origin di tipo fuoco della camera iniziò a radunarsi verso di essa, formando numerosi puntini brillanti. Un momento questi bagliori si distorsero fino ad assumere una forma umana di colore rosso. Il suo aspetto era un po' abbozzato e aveva una corporatura simile a quella di Lin Ming. La sua coltivazione era al picco del Circolazione e aveva una lancia.


<em>Sou!</em>


La figura attaccò Lin Ming.


"Questo è l'inizio del test?"


Lin Ming alzò la lancia e contrattaccò con calma. Nonostante la coltivazione della persona fosse al suo stesso livello, la sua forza era di gran lunga inferiore.


Deviando il colpo dell'avversario, Lin Ming le trapassò il petto.


<em>Peng!</em>


La persona scarlatta si dissipò in innumerevoli luci rosse, ma dopo diversi respiri di tempo i punti si radunarono di nuovo e si condensarono in una figura rossa. Il suo aspetto era ancora vago e brandiva ancora una lancia, ma la sua coltivazione era ad un passo dell'Houtian.


Attaccò con la sua arma!


"Troppo debole."


Lin Ming rispose senza esitare, non si disturbò a cambiare tipo di attacco. La Lancia della Cometa Viola avanzò come prima trapassando il petto della figura rossa.


<em>Peng!</em>


La seconda persona cadde a terra e si dissipò ancora una volta. Nel momento dopo un'altra figura riapparì. La sua coltivazione era di nuovo cambiata, era aumentata di un altro livello - era agli inizi dell'Houtian.


"Sta testando il mio limite?" Lin Ming fece un sorrisetto. Se queste persone rosse fossero diventate più forte ad ogni sconfitta, allora la prossima volta sarebbe arrivata negli stadi intermedi dell'Houtian. Questi praticanti di arti marziali probabilmente erano paragonabili a persone come Zhang Yanzhao o Huan Xiaodie in termini di talento. Erano più deboli di Qin Wuxin e Jiang Lanjian. Il divario tra loro e Lin Ming era ancora più vasto.


Circolando un po' di vera essenza per attaccare, Lin Ming colpì nuovamente, eliminando il suo avversario!


.........


In quel momento, in altre 15 camere, tutti stavano partecipando allo stesso test. Mu Dingshan si era impegnato a fondo e finalmente aveva ucciso un praticante di arti marziali al picco dell'Houtian, ma un momento dopo le luci rosse avevano di nuovo formato un'altra figura rossa. Stavolta era un praticante di arti marziali ad un passo dallo Xiantian.


Mu Dingshan sorrise con amarezza. La sua coltivazione era solo all'inizio dell'Houtian. Il talento della figura rossa era paragonabile a quella di un discepolo diretto di un Sect di terzo livello. Se fossero stati allo stesso livello allora Mu Dingshan sarebbe riuscito a battere facilmente un avversario del genere, ma ora il suo nemico era di nuovo salito di livello; non poteva più affrontarlo.


Mu Dingshan probabilmente avrebbe perso contro un discepolo diretto di un Sect di terzo livello con una coltivazione ad un passo dallo Xiantian.


Il risultato di Mu Dingshan poteva essere considerato discreto. Dei 15 discepoli, la maggior parte di loro era già stata sconfitta. Potevano sfidare un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian, ma non uno al picco di questo livello.


Dopo essere stati sconfitti, questi praticanti di arti marziali sarebbero stati trasferiti alla prova successiva.
                                


                                



