---
weight: 399
title: Capitolo 399 - Il Linguaggio del Regno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.213Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Kuba!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 14 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Mu Dingshan alla fine era stato sconfitto dalla persona rossa ad un passo dallo Xiantian. Dopo aver fatto del suo meglio e avergli tagliato il braccio, era stato sconfitto.


Comunque Mu Dingshan rimase scioccato quando vide che la sezione del braccio tagliato era scoppiata e si era trasformata in luci rosse che erano fluite verso di lui, intorpidendo il suo corpo. Non solo le sue ferite erano guarite, ma la vera essenza era diventata più pura.


"Questo è..."


Mu Dingshan era sbalordito. L'ultima volta non gli era successa una cosa del genere:"Possibile che se avessi potuto battere persone di stadio più alto avrei ottenuto dei benefici?"


La Sala Principale dell'Antica Fenice era una prova creata per le giovani generazioni del Clan dell'Antica Fenice così da potenziare la loro forza con queste tribolazioni. Non era strano che accedesse una situazione del genere.


Mentre ci pensava, Mu Dingshan provò un po' di rimpianto. Sfortunatamente aveva raggiunto il suo limite. Nonostante avesse ottenuto dell'energia Origin pura, la quantità era stata insufficiente a farlo avanzare negli stadi intermedi dell'Houtian.


Era un'opportunità che aveva scoperto, ma che non poteva ottenere.


In quel momento Mu Dingshan sentì degli strani suoni simile ad un linguaggio, ma non capì quale fosse il loro significato. Un momento dopo brillò una luce rossa e Mu Dingshan fu mandato fuori dalla camera per iniziare la prova più adatta al suo talento.


......


In quel momento Lin Ming stava affrontando un maestro al picco dell'Houtian.


Questa persona rossa aveva lo stesso talento di Huan Xiaodie, solo ad una coltivazione superiore. In realtà non era debole, era già migliore di Qin Ziya mentre era ad un passo dallo Xiantian.


La Lancia della Cometa Viola brillò grazie alla luce del fuoco e del fulmine. Ogni volta che sconfiggeva un avversario, Lin Ming avrebbe conservato più vera essenza possibile. Avrebbe usato le mosse più ordinarie e non tecniche marziali. Li avrebbe battuti con una mossa, senza sprecare altre energie. Questo perché non sapeva quanti avversari avrebbe dovuto sconfiggere.


La persona rossa poteva usare anche tecniche marziali.
Sferrò un colpo con la sua lancia avvolta dal fuoco seguita dal miraggio di una fenice.


Lin Ming attivò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto arrivando alle spalle del suo avversario e attaccò. Evitare uno scontro era il modo migliore per risparmiare vera essenza.


Questa persona rossa era piuttosto potente. Aveva sentito l'arrivo dell'attacco di Lin Ming e si era girata per bloccarlo.


Comunque in confronto al ragazzo era troppo debole. Specialmente dopo che Lin Ming era avanzato al picco del Circolazione. ora la sua potenza aveva superato Lei Mubai di un livello.


La vera essenza si scatenò e Lin Ming infilzò il dantian della figura rossa. Il ragazzo torse la lancia e fece a pezzi il suo dantian.


La persona rossa esplose, trasformandosi di nuovo in un gruppo di luci rosse, ma Lin Ming rimase sorpreso nel vedere che una parte della luce era fluita nel suo corpo.


Era un'energia estremamente pura. Dopo che entrò nel suo corpo, Lin Ming sentì una piacevole sensazione di calore e il flusso di vera essenza accelerò.


"Questo è..."


Lin Ming sentì che la luce rossa stava circolando per i suoi meridiani per poi radunarsi nel suo dantian.


"Dantian!" Il ragazzo rimase scioccato e poi si entusiasmò. La differenza tra un praticante di arti marziali al Circolazione e uno all'Houtian era la possibilità di conservare la vera essenza nel dantian. I meridiani avevano una capacità inferiore


Solo una piccola quantità di vera essenza era fluita nel dantian. Tuttavia era la prova che si stesse avvicinando allo stadio Houtian!


"Troppo poca, non ha aumentato molto la mia coltivazione, ma ha comunque aperto il percorso dai meridiani al dantian. Quando avanzerò ulteriormente non ci sarà alcuna barriera!
Questa Sala Principale dell'Antica Fenice è meravigliosa!"


Mentre Lin Ming stava pensando a questo, le luci rosse iniziarono di nuovo a condensarsi. Era apparsa di nuovo un'altra persona rossa, ma stavolta la sua coltivazione era ad un passo dallo Xiantian.


Ad un passo dallo Xiantian!


Lin Ming era entusiasta.
Cosa sarebbe successo se avesse sconfitto un praticante di arti marziali di questo livello?


Lin Ming giocò d'anticipo, sferrò un colpo verso il petto della figura che si stava materializzando.


<em>Clang!</em>


Le scintille si dispersero nell'aria. La lancia di Lin Ming era stata bloccata dalla persona rossa e uno scoppio di vera essenza squarciò l'aria.
Mentre la figura bloccava la lancia, afferrò la sua arma con una mano e spazzò in direzione del collo di Lin Ming.


Il ragazzo si ritirò istantaneamente e la sua lancia brillò - Diecimila Fiamme Primordiali!


<em>Hu hu hu!</em>


Si sollevò del vento bollente e dei pilastri di fuoco sfrecciarono come meteore. In quell'istante il praticante di arti marziali rosso era stato completamente circondato dalle fiamme, ma fu piuttosto agile. Riuscì comunque a ritirarsi e a colpire ed infilzare i pilastri!


Riuscì a disperderli tutti nonostante ce ne fossero a decine! Comunque, mentre l'ultimo pilastro esplodeva, una scarica elettrica balzò verso di lui! Era l'ago d'acciaio!


Lin Ming lo aveva nascosto nelle Diecimila Fiamme Primordiali cogliendo di sorpresa il suo avversario!


<em>Pu!</em>


L'ago trapassò il collo del coltivatore scarlatto creando una pioggia di luce! La figura rossa scoppiò.
Se Lin Ming non avesse usato questo attacco a sorpresa sarebbe riuscito comunque a sconfiggere il praticante di arti marziali, ma si sarebbe dovuto sforzare molto di più.


La luce rossa si radunò di nuovo nel suo corpo.


La vera essenza di tipo fuoco si diffuse per tutti i suoi meridiani per poi convergere nel dantian. L'energia era molto più ricca e pura rispetto a prima.


"Questa energia Origin di tipo fuoco è estremamente pura e densa. Potrà creare delle buone fondamenta per farmi avanzare all'Houtian in futuro!


Mentre si stava rallegrando per questo colpo di fortuna, Lin Ming vide delle luci rosse condensarsi nuovamente. Stavolta si raggelò, la figura sarebbe stata allo stadio Xiantian!


L'espressione di Lin Ming divenne solenne. La differenza tra uno ad un passo dello Xiantian e un vero e proprio maestro Xiantian era enorme! Senza esitare, Lin Ming usò la forza della Tempra del Midollo. L'energia iniziò a divampare con violenza e Lin Ming accumulò slancio!


Mentre la persona rossa si stava formando, Lin Ming vvolò in avanti con la sua Lancia della Cometa Viola.


Brillò un bagliore e la figura rossa si distorse all'improvviso, evitando completamente la lancia del ragazzo. L'arma infilzò il muro, facendo tremare la parete!


<em>Shou!</em>


La persona rossa colpì con la sua lancia. L'arma spazzò verso la vita di Lin Ming emettendo un rombo.


<em>Peng!</em>


Si scontrò con la Lancia della Cometa Viola, piegando la sua asta. Lin Ming arretrò e la persona rossa lo seguì, usando la sua lancia agile come un serpente. Ad ogni colpo brillava una luce di lancia, l'arma stessa sembrava avesse una volontà propria, investendo Lin Ming con una raffica di attacchi.


"Che tecniche formidabili!" Le pupille di Lin Ming si contrassero, la persona rossa era solo una marionetta formata da energia, il ragazzo non avrebbe mai pensato che conoscesse delle tecniche di lancia. Il corpo di Lin Ming iniziò ad emettere degli scoppiettii. Il ragazzo gridò all'improvviso e il fantasma di un drago azzurro apparì dietro di lui.


"Roar!"


Il ruggito di un Vero Drago riecheggiò nel cielo. Lin Ming strinse la lancia e spazzò. Con uno slancio irresistibile, distrusse tutte le luci del nemico!


"Forza del Dio Blasfemo!"


Lin Ming non aveva intenzione di battersi con il prossimo avversario. Non era sicuro di poter vincere contro un coltivatore negli stadi intermedi dello Xiantian. Sarebbe stato molto meglio usare tutte le proprie forze per battere la persona che aveva di fronte.


Mentre attivava la Forza del Dio Blasfemo, l'energia di Lin Ming aumentò ulteriormente. Non aveva le tecniche formidabili della figura rossa, ciò su cui poteva contare per vincere era una forza assoluta. Con una potenza superiore avrebbe distrutto le tecniche dell'avversario.


La lancia colpì e all'improvviso un terrificante vortice apparve nella camera sigillata. Se un praticante di arti marziali più debole fosse stato colpito da queste raffiche brutali sarebbe morto miserabilmente.


<em>Ka ka ka!</em>


La formazione protettiva iniziò a tremare con violenza.


Le luci della lancia furono distrutte da Lin Ming una alla volta. Mentre spazzava via con l'arma, il suo attacco era accompagnato da fulmini e fuoco. Stavolta però la figura rossa si mosse all'improvviso e sparì come fumo.


Senza nemmeno guardare, Lin Ming si girò e sferrò un attacco con la sua Lancia della Cometa Viola. Sulla punta c'era l'ago d'acciaio.


La persona rossa sollevò la lancia per bloccare e l'ago sfrecciò verso la'lto lungo l'asta della Lancia della Cometa Viola.


<em>Bang!</em>


L'impatto provocò un'enorme esplosione. La figura rossa fu scagliata all'indietro dal potere del tuono, schiantandosi sulla formazione protettiva. Era apparsa una lieve fessura sulla sua arma! Questa lancia non poteva essere paragonato al tesoro di grado Earth di alta qualità di Lin Ming.


Il ragazzo non si lasciò sfuggire questa occasione. Si precipitò in avanti. Il potere del fulmine e del fuoco si intrecciarono, Annientamento Thunderfire!


Il ragazzo aveva usato solo il 30% della tecnica. Dopotutto questa camera era uno spazio chiuso, se l'Annientamento Thunderfire fosse esploso a piena forza, non se la sarebbe cavata molto meglio del suo avversario.


La figura rossa non era dotata di intelligenza e si limitò a sollevare la sua lancia danneggiata per schivare questa mossa.


Il risultato fu prevedibile.


<em>Bang!</em>


La lancia della figura rossa si infranse e lo spazio iniziò a tremare violentemente. A causa delle onde d'urto del colpo, il corpo dell'avversario fu distrutto e si trasformò in un gruppo di luci rosse. Anche Lin Ming era rimasto ferito, la sua vitalità ne era stata scossa e la sua mano destra era zuppa di sangue.


<em>Hu!</em>


La figura rossa scomparì e le luci rosse si fusero con il ragazzo. Questa energia era ancora più ricca rispetto a quella precedente; perfino la ferita di Lin Ming stava iniziando a rigenerarsi a vista d'occhio.


La vera essenza nel suo dantian si rafforzò di nuovo, preparando Lin Ming ad arrivare all'Houtian. Finché il ragazzo fosse riuscito a riempirlo, sarebbe avanzato naturalmente allo stadio Houtian. Non avrebbe nemmeno incontrato ostacoli.


"Che tipo di origini ha questo Clan dell'Antica Fenice se può costruire una prova così incredibile. Non c'è da meravigliarsi che l'Isola della Divina Fenice consideri questo Mistico Regno la loro base e che così tanti discepoli principali lottino per poterci entrare.


Mentre le sue ferite guarivano, Lin Ming iniziò a pensare a come affrontare le mosse di un maestro negli stadi intermedi dello Xiantian. Voleva vedere quanto era vasto il divario tra lui e un maestro negli stadi intermedi dello Xiantian.


Ma sorprendentemente, la figura rossa negli stadi intermedi dello Xiantian non apparì. Invece la camera diventò silenziosa. Mentre Lin Ming aspettava, non accadde nulla. Quando iniziò a venirgli qualche dubbio, una voce gelida risuonò nell'aria. Era un linguaggio che Lin Ming non aveva mai sentito prima, ma che gli sembrava stranamente familiare.


Dopo un po' di parole, Lin Ming sussultò. Questo era... il linguaggio del Regno Divino?
                                


                                



