---
title: Capitolo 401 - Sette Giorni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.213Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Kuba!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 12 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


"Sembri determinato." Disse con un tono apatico lo Spirito del Palazzo.


"Dipende tutto da quanto mi impegnerò!"


"Provare a completare la prova troppo in fretta ti farò solo rischiare di morire durante le prove! Comunque dato che insisti non ti fermerò." Disse con un tono gelido lo Spirito del Palazzo. Dato che faceva parte della razza degli Spiriti naturalmente era privo di emozioni:"Andrò a dormire, se potrai sopravvivere e completare la quinta parte, allora otterrai un premio a metà prova. Allora mi sveglierò."


Dopo aver detto questo, lo Spirito svanì.


"La quinta parte?" Lin Ming divenne pensieroso. Sembrava che la prova del generale fosse divisa in diverse parti. Con la sua attuale forza quanto sarebbe riuscito ad avanzare in una sola volta?


Mentre Lin Ming rifletteva, la terra sotto di lui iniziò a tremare. Le rocce rotolarono giù per le colline e un momento dopo, nelle pianure distante iniziarono ad accendersi dei simboli rossi. Queste rune affollate erano ampie decine di piedi, estendendosi per un lungo tratto.
Ce n'erano centinaia di migliaia, arrivavano fino alla fine dell'orizzonte!


"Questa è... una formazione?" Lin Ming rimase scioccato, questa era davvero una formazione terrificante.
Ricopriva un'area di almeno cento chilometri; era un'enorme dimostrazione di potere!


Mentre la formazione appariva, l'energia Origin del mondo iniziò a tremare con violenza. Il terreno tremò sempre di più, le rocce si spaccarono e le crepe iniziarono a diffondersi, creando cumuli di rocce, come se la terra stessa stesse ribollendo.


Lin Ming strinse la lancia; sentiva l'intento omicida che la formazione stava rilasciando.


Questa era una vera formazione d'assalto. Se fosse stato ucciso qui, sarebbe morto!


<em>Peng! Peng! Peng!</em>


I cumuli di roccia esplosero e dal terreno emersero marionette di roccia. Ce n'erano diverse centinaia e molti erano cosparsi di fuoco. Senza dubbio dovevano essere più potenti degli altri.


"Questi sono i nemici della prova? I nemici all'inizio dovrebbero essere i più deboli, quelli più distanti saranno più forti!" Lin Ming fece circolare la vera essenza nel suo corpo, il suo cuore era pieno di spirito combattivo. Tutti queste marionette non erano più deboli di un praticante di arti marziali Houtian e ce n'erano diverse centinaia!


Nonostante fosse difficile, non sarebbe stato sufficiente ad intrappolare Lin Ming per più di un anno. Questo poteva significare solo che la forza dei nemici seguenti sarebbe aumentata rapidamente!


Lin Ming uscì dalla caverna e avanzò tra le pianure, entrando nell'enorme formazione.


<em>Roar!</em>


<em>Roar!</em>


Le marionette di roccia emisero dei ruggiti assordanti e si precipitarono verso Lin Ming per ucciderlo. Questi mostri erano tutti alti più di dieci piedi e pesavano diverse migliaia di jin! Quando correvano insieme avrebbero fatto tremare la terra e le loro grida sarebbero risuonate nel cielo!


Lin Ming afferrò la sua lunga lancia. Era un uomo che affrontava da solo una forza così potente. Una scena del genere gli fece ribollire il sangue e animare lo spirito!


"Non avrei mai pensato che avrei dovuto affrontare così tanti nemici paragonabili ad un maestro Houtian. Quando ho combattuto contro la carica di bestia a Qingsang, la maggior parte era debole! Questa è anche solo la prima parte della prova. Al di sopra c'è anche la prova del re! Non posso assolutamente morire qui!"


Lin Ming strinse i denti e i suoi occhi brillarono con un freddo intento omicida! Poteva già vedere gli sguardi assetati di sangue delle marionette di roccia e gli spuntoni che ricoprivano il loro corpo.


"Muori!"


Lin Ming si precipitò sulla prima marionetta. La vera essenza azzurra si scatenò. Sembrava un agile leopardo e la lancia della Cometa Viola sfrecciò come una frustra. Colpì direttamente la fronte della marionetta di roccia.


<em>Crash!</em>


La roccia esplose e l'energia di tipo fuoco che formava il suo occhio si disperse.


"Primo!"


Lin Ming sopportò il contraccolpo e schivò a lato.
La Lancia della Cometa Viola schizzò come un serpente e infilzò un'altra marionetta negli occhi!


<em>Bang!</em>


Mentre i suoi occhi esplodevano, Lin Ming fu scagliato all'indietro dall'impatto, la Lancia della Cometa Viola si piegò disperdendo gran parte dell'impatto. Altrimenti il polso di Lin Ming si sarebbe intorpidito per il colpo.


Dopo aver ucciso due marionette di roccia, Lin Ming cadde in mezzo ad un gruppo di nemici. In questa situazione rimase incredibilmente calmo, usando la sua percezione per catturare ogni movimento. Fu come una raffica di vento mentre scattava tra le aperture tra le marionette.


Ad ogni colpo, quasi ogni marionetta che Lin Ming avrebbe attaccato sarebbe morta!


Gli occhi erano il punto debole dei mostri. Ogni volta che il ragazzo colpiva, la sua lancia avrebbe contenuto della vera essenza vibrante. Il suo attacco avrebbe distrutto l'energia Origin di tipo fuoco negli occhi!


"Uh? Oh no!"


In quel momento due colonne di fuoco furono sparate dal gruppo delle marionette, passando vicino a Lin Ming mentre volavano verso il cielo. Nonostante il ragazzo avesse schivato questo attacco a sorpresa, anche lo spazio in cui era andato era bloccato da un pilastro di fuoco.


<em>Roar! Roar!</em>


Una marionetta a tre teste cercò di attaccarlo da dietro. Un grosso pugno piombò verso di lui bloccando ogni via di fuga!


In questo momento critico, le pupille di Lin Ming si contrassero. La Divina Anima del Tuono Demoniaca ululò!


<em>Puff! Puff! Puff!</em>


Tutti gli occhi delle tre teste esplosero. Lin Ming colse questa opportunità per dare un forte pugno al petto della marionetta. Il potere della vibrazione si scatenò, distruggendo direttamente il suo corpo.


Mentre il mostro a tre teste crollava, Lin Ming si precipitò fuori dall'accerchiamento. Avanzò con il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e volò!


"Per un pelo!"


Il suo sangue ribolliva. Se fosse stato colpito da diversi pugni, sarebbe rimasto gravemente ferito. Sarebbe stato davvero pericoloso.


Tuttavia non c'era tempo per rilassarsi. Il gruppo delle marionette sputò fuoco verso Lin Ming.


"Oh no! Se volo allora diventerò un bersaglio!"


Lin Ming si tuffò verso il basso sfuggendo alle colonne di fuoco. Ancora una volta era stato coinvolto in una mischia brutale.


Contro diverse centinaia di marionette Houtian, se non fosse stato attento sarebbe stato bloccato da un assedio infinito! Anche con la sua forza, se ci fosse stato un incidente, sarebbe rimasto gravemente ferito. Comunque se fosse stato ferito fino a questo punto, sarebbe sicuramente morto!


La probabilità di morire in questa prova era di gran lunga superiore rispetto a quella del soldato! Per creare un generale bisognava superare diverse sfide mortali! Era difficile trovare dei buoni capi.
La posizione di generale era molto più importante di quella di un soldato!


............


Presto passarono sette giorni.


Nella camera della Sala dell'Antica Fenice, brillò una luce e apparì un giovane dai vestiti laceri e bagnato di sangue, si accasciò a terra.


"C'è mancato poco!" Il giovane sospirò di sollievo. Era Mu Dingshan.


Tirò fuori delle pillole dal suo anello spaziale e le inghiottì, poi cosparse delle medicine sulle sue ferite. Mu Dingshan non aveva potuto resistere alla tentazione di accettare una prova che era al limite delle sue forze. Era stata incredibilmente difficile da completare ed era capitato in molte situazioni pericolose. Alla fine aveva espresso il suo potenziale ed era riuscito a superare un pericolo dopo l'altro. Non solo, la sua coltivazione era avanzata fino ad arrivare negli stadi intermedi dell'Houtian!


"Finalmente sono avanzato di livello."


Sospirò Mu Dingshan. Ne era valsa la pena solo per questo.


"Spero che gli altri non siano stati imprudenti quanto me, ma... con una tale opportunità di fronte, pochi riuscirebbero a resistere alla tentazione. Se evitassero ripetutamente i pericoli, potrebbero non ottenere nulla di grande nelle loro vite. Posso solo sperare che tornino sani e salvi."


Mentre rifletteva, Mu Dingshan vide una luce blu, era apparsa mu Xiaoqing. Anche lei era rimasta ferita, ma le sue condizioni erano migliori di quelle di Mu Dingshan.


Il giovane si sentì un po' sollevato. L'importanza della ragazza era inferiore solo a quella di Lin Ming. Era meraviglioso che fosse tornata sana e salva.


Poi iniziarono a brillare altre luci e uscì un discepolo dopo l'altro. Alcuni stavano bene, altri erano rimasti feriti. Uno era anche rimasto gravemente ferito e aveva il corpo ricoperto di sangue.


Mu Dingshan si affrettò e lo aiutò ad inghiottire un po' di pillole.


"Apprendista Junior Song, sei avanzato al livello Houtian?" Disse con stupore Mu Dingshan. Questo Apprendista Junior Song aveva solo 18 anni ed era il più debole dei discepoli diretti. Prima di entrare nella Sala dell'Antica Fenice, la sua coltivazione era ad un passo dall'Houtian, ma ora era riuscito ad avanzare di livello. Un diciottenne Houtian era un ottimo risultato.


"Un avanzamento fortunato." Nonostante fosse ricoperto di sangue, il giovane Song non poteva smettere di sorridere. Ne era valsa proprio la pena. Ora che aveva raggiunto l'Houtian a 18 anni, arrivare al del Nucleo sarebbe stato quasi una certezza.


Anche gli altri avevano ottenuto diversi vantaggi. Alcuni erano avanzati di stadio e non di livello, ma la loro forza era aumentata di molto.


I discepoli chiacchierarono con entusiasmo tra di loro:"Apprendista Junior Mu, sei il più forte qui. Ora che sei arrivato negli stadi intermedi dell'Houtian, nessuno degli altri capi dei discepoli della Regione dei Cinque Discepoli potrà rivaleggiare con te!"


Mentre diversi allievi si congratulavano con lui, Mu Dingshan sorrise, ma sentì una certa inquietudine.


Perché Lin Ming non era uscito?


Secondo le esperienze passate, entro un quarto d'ora sarebbero stati tutti mandati fuori, ma dov'era Lin Ming?"


"Uh? L'Apprendista Junior Lin? L'Apprendista Junior non è ancora uscito?" Disse sorpreso il giovane Song mentre lo notava.


Ora i discepoli aveva scoperto che erano in 15, mancava solo Lin Ming.


Gli allievi erano rimasti senza parole.


"C'è ancora tempo." Mu Dingshan si accigliò. Non credeva che Lin Ming non avrebbe potuto superare la prova.


............


In quel momento, nelle montagne posteriori dell'Isola della Divina Fenice, Palazzo della Sacerdotessa -


Mu Qianyu stava tenendo un antico libro, mentre stava leggendo stava anche registrando i suoi pensieri in una tavoletta di giada.


"Yue'er, i discepoli entrati nel Mistico Regno della Divina Fenice dovrebbero tornare oggi o domani."


Mu Qianyu alzò lo sguardo. La persona che aveva parlato era la sua maestra, Mu Yuhuang.


"Abbiamo già perso uno dei discepoli andati nel Mistico Regno della Divina Fenice. Spero che stavolta non ci siano state perdite tra quelli che sono entrati nella Sala dell'Antica Fenice." Mu Yuhuang scosse la testa con una voce lamentosa.


"Sì..." Mu Qianyu posò la tavoletta di giada, sembrava assorta.


"Yu'er, ti stai preoccupando per Lin Ming?" Chiese con un sorriso Mu Yuhuang.


"Un po'..." Mu Qianyu annuì. Quel ragazzo era troppo avventuroso, gli piaceva troppo rischiare. Questo era ciò che la preoccupava.


Mu Yuhuang rise e disse:"Non ti preoccupare. Il talento di Lin Ming è innaturale. Non solo, ma la Grande Antenata ha detto che ha un grande destino. Non cadrà nella Sala dell'Antica Fenice."
                                


                                



