---
weight: 4040
title: Capitolo 404 - Strano Fiume
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.214Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 15 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Anche se la sua coltivazione aveva raggiunto il picco del Circolazione, controllare l'energia del Frammento dello Spirito del Cristallo per temprare il midollo gli causava lo stesso dolore di prima. Si sentiva come se fosse stato infilzato da una sciabola!


Questo tipo di energia conteneva la volontà residua del Grande Imperatore Infernale. Era crudele, arrogante e selvaggia. Per domarla in modo che potesse usarla, Lin Ming doveva cancellare questa volontà.


Il ragazzo avrebbe usato la sua anima per consumarla lentamente.


Lin Ming strinse i denti mentre sudava a profusione. A volte ci sarebbero state piccole quantità di energia che sfuggivano dai suoi pori, ma questa energia era tutta imprigionata dal potere dei simboli medicinali di iscrizione e contenuti nel suo corpo.


Il principio di questo questo simbolo era di ridurre la perdita di efficacia medicinale. Poteva essere sfruttato completamente dalla Pillola Apertura Celeste e avrebbe potuto influenzare lievemente il Frammento dello Spirito del Cristallo.


Quindi l'energia nel corpo di Lin Ming stava diventando sempre più frenetica e selvaggia.


Il ragazzo usò la tempra del midollo del 'Chaotic Virtues Combat Meridian' e spronò l'energia ad entrare nel suo scheletro. Era un'energia pesante e fitta come il mercurio e anche estremamente penetrante, anche se le ossa di Lin Ming erano dense, riuscì comunque a trapassarle facilmente.


Mentre l'energia entrava nel midollo, Lin Ming sentì uno sfrigolio. L'energia stava bruciando il suo midollo, raffinandolo lentamente e cambiandone la natura.
Era simile ad un fabbro che doveva friggere l'asta di una lancia di legno in un'enorme wok d'olio per fare esplodere tutte le impurità. Gli provocava un dolore lancinante.


La fronte di Lin Ming era fradicia di sudore, ma in confronto all'ultima volta che aveva assorbito il Frammento del Cristallo dello Spirito era in condizioni molto migliori. La prima volta aveva aveva perso quasi tutto il suo sangue, che aveva formato un carapace che gli aveva ricoperto tutto il corpo. Stavolta c'era solo dolore e sudore.


Nel sudore c'erano tracce di sostanze grigie, ma solo una piccola quantità. Erano le impurità nel corpo di Lin Ming. Dopo che aveva depurato diverse volte il suo midollo e i suoi muscoli, aveva ottenuto questo risultato. Nonostante la sua purezza non fosse paragonabile a quella di Mu Qianyu, non gliene rimanevano molte.


Il tempo passò lentamente. Alla fine erano trascorse due ore e Lin Ming assorbì l'ultimo briciolo di energia. Aprì la bocca e vomitò una boccata di sangue nero.


Non si fermò. Lin Ming continuò a rigettare sangue finché tutto il terreno non ne fu ricoperto. Era piuttosto inquietante. Alla fine, terminò e Lin Ming si pulì la bocca. Sondò il suo corpo e scoprì che il suo sangue era diventato rosso acceso e denso come il mercurio.


Il midollo e il sangue erano inestricabilmente collegati. Il midollo produce sangue e il sangue rinvigoriva il midollo. Per temprare il midollo bisognava creare nuovo sangue.


Dopo aver mangiato metà del Frammento dello Spirito del Cristallo, il color oro del suo midollo era molto più ricco; stava per completare la Tempra del Midollo di un altro 5% circa.


Metà del Frammento del Cristallo era un 5% e uno intero sarebbe stato quasi un 10%. Ora la Tempra del Midollo di Lin Ming era completa circa per il 25%. Anche se l'efficacia di queste pillole si fosse indebolita, una volta finito di mangiare gli otto Frammenti, Lin Ming pensava che avrebbe dovuto completare il 60-70% della Tempra del Midollo.


Finire questo stadio sarebbe stato molto più difficile di quanto il ragazzo avesse previsto. Non sapeva quanto sarebbe stato forte dopo averlo completato.


Mentre si sedeva in meditazione, lo stomaco di Lin Ming iniziò a gorgogliare.


Prima di entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice, Lin Ming aveva riempito il suo anello spaziale di ogni sorta di cibo. Mentre prendeva la carne e le razioni secche, sentì un gocciolio, come se ci fosse dell'acqua vicino.


Il ragazzo mise da parte le razioni e iniziò ad addentrarsi nella caverna. Dopo aver camminato per diverse centinaia di piedi, vide che c'era un fiume sotterraneo nella caverna.


Le acque erano incredibilmente limpide e belle, comunque Lin Ming sentì che c'era qualcosa di strano. Mentre si sporgeva per tirarne su un po', sussultò. Quest'acqua era davvero pesante, se non altro non era più leggera del mercurio. non solo, la temperatura era altissima, superava di molto quella della bollitura.


Mentre raccoglieva l'acqua, Lin Ming scoprì che una grande quantità della vera essenza che proteggeva il suo corpo si era sciolta.


"Che tipo di fiume è questo?!"


Lin Ming mostrò un'espressione un po' sconcertata. Ogni cosa che trovava in questo Mistico Regno della Divina Fenice era strana e pericolosa.


"Uh? Cos'è quello?"


Lin Ming scoprì che c'erano delle creature nel fiume. Sembravano enormi granchi e il loro corpo era ricoperto da una corazza rossa mentre si appostavano nelle profondità dell'acqua. Lo fissavano ad occhi spalancati.


Le due chele erano lunghe oltre due piedi!


"Se possono sopravvivere in questo luogo, allora non è un animale pacifico." La temperatura era bollente, eppure questi granchi potevano sopravvivere in un'acqua del genere. Perfino Lin Ming non sarebbe riuscito a farlo. Poteva rimanere sott'acqua per molto tempo, ma alla fine si sarebbe dovuto arrendere una volta esaurita la sua vera essenza, mentre questi granchi abitavano in questo fiume e non temevano le temperature alte.


Un gigantesco granchio lungo quattro o cinque piedi si alzò all'improvviso. Usò la sua chela lunga due piedi per cercare di afferrare Lin Ming per la vita.


"Mi ha scambiato per una preda?"


Lin Ming sogghignò. Scagliò un Pugno Spacca Ossa; la vera essenza azzurra si scatenò!


<em>Bang!</em>


Il granchio volò all'indietro rotolando via. Alla fine si fermò, saltò verso l'alto e scappò via.


"Non è morto?"


Lin Ming era scioccato. Questo pugno era in grado di uccidere un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian ma questo grosso granchio lo aveva sopportato!


Troppo forte!


Presto sette giganteschi granchi si radunarono nel fiume. Lin Ming rimase sbalordito per un momento, poi capì che quel granchio di prima era tornato con i suoi compagni.


Queste creature erano le signore del fiume. Non avevano mai subito una sconfitta del genere prima. Ora avevano giurato di eliminare Lin Ming!


<em>Pu! Pu!</em>


I granchi uscirono dal fiume insieme, precipitandosi verso Lin Ming!


Stavolta il ragazzo non si trattenne. Tirò fuori la Lancia della Cometa Viola e fuse il Fulmine Divino Demoniaco nell'asta. Il potere del fulmine esplose e, con una spazzata, l'intera caverna fu bagnata dalla luce viola.


<em>Kacha!</em>


I fulmini calarono dal cielo, ognuno colpì un gigantesco granchio. Erano stati tutti uccisi istantaneamente da Lin Ming.


Mentre guardava i granchi a terra, Lin Ming si ricordò all'improvviso di una cosa. Lo Spirito del Palazzo aveva detto che questa caverna era la residenza dei partecipanti alla prova del generale; dov'erano il cibo e l'acqua?


Lin Ming esitò per un momento e poi si avvicinò ad un granchio. Lo afferrò e poi si sforzò per spaccare la corazza spessa quanto un palmo. All'interno c'era della carne morbida rossa e bianca. Prese un grosso pezzo e iniziò ad arrostirlo sul fuoco.


Lin Ming si era già abituato a portare sale e altre spezie. Ne sparse un po' sulla carne di granchio e una deliziosa fragranza iniziò a diffondersi nell'aria.


Lin Ming diede un morso cauto. Questa strana carne era estremamente saporita e morbida, eppure ancora stopposa.


Questi granchi resistevano ad alte temperature. Non importava quanto l'arrostisse, non si sarebbe bruciata. Mentre l'assaporava, scoprì che il suo sapore era estremamente delizioso ed era ancora migliore dei piatti dei ristoranti famosi.


"Questa è roba buona."


Anche Lin Ming un esperto relativamente esigente in quanto a cibo non poté non apprezzare questa strana carne di granchio.


"Uh? La carne di granchio nel mio stomaco sembra nutrire la vera essenza del mio corpo?" Lin Ming ne fu sorpreso. Un lieve calore iniziò a fluire dal suo stomaco per poi dissiparsi. Era una sensazione estremamente confortevole. Sentiva che la vera essenza di tipo fuoco nel suo organismo si stava rafforzando lentamente.


Questo potenziamento era inferiore all'energia derivata dalle pillole, ma era pura. Non c'erano tossine al suo interno.


Equivaleva a mangiare vegetali e grano spirituale. Tuttavia gli effetti erano 100 volte maggiori rispetto ai cibi spirituali dell'Isola della Divina Fenice!


Lin Ming era scioccato. Questo era ciò che mangiavano i partecipanti alla prova del generale del Clan dell'Antica Fenice?


Clan dell'Antica Fenice. A Lin Ming bastava solo sentire questo nome per capire che doveva avere il sangue di una Bestia Divina; era difficile immaginare quanto fosse formidabile il loro talento. Inoltre studiavano le tecniche e le abilità del Clan dell'Antica Fenice, avevano a disposizione campi di allenamento come il Mistico Regno della Divina Fenice e ogni genere di incredibile medicina e cibo.


Come poteva non essere incredibile il loro talento?


Non c'era da meravigliarsi che il più debole talento della prova del re potesse completare la prova del generale entro un anno.


"Forse... solo i coltivatori della prova del re sono veri membri del Clan dell'Antica Fenice e il cosiddetto livello del generale è solo per i sottoposti!"


Mentre se ne rendeva conto, Lin Ming non si sentì più soddisfatto come prima.


La strada da percorrere era ancora incredibilmente lunga!


Comunque più sembrava difficile e più avrebbe aumentato lo spirito combattivo del ragazzo. Se fosse giù il migliore tra tutti i geni di tutto l'universo, allora si sarebbe sentito annoiato senza alcun obiettivo da perseguire.


Ma ora sembrava che fosse ancora lontano da un livello simile.


Dopo aver mangiato una grossa porzione di carne di granchio, Lin Ming bevve l'acqua del fiume. Anch'essa ebbe degli effetti simili alla carne di granchio; era in grado di inumidire e raffinare la vera essenza nel suo corpo.


"Perfino l'acqua ha questo effetto. Non solo, la vera essenza di tipo fuoco è molto più ricca rispetto all'esterno. Se voglio allenandomi combattendo c'è comunque un'enorme battaglia che mi aspetta fuori. Questo è davvero un ottimo luogo per allenarsi!"


Nel Mistico Regno della Divina Fenice, avrebbe avuto a disposizione la formazione e la vera essenza di tipo fuoco estremamente ricca; perfino mangiare e bere avrebbe aumentato la propria forza. Esisteva un posto dove si poteva coltivare più velocemente?


Dopo che Lin Ming si dissetò, sentì che la carne di granchio e l'acqua si stavano trasformando in calore. Il suo corpo si riempì di energia frenetica. Se non l'avesse rilasciata allora si sarebbe sentito male. Lin Ming non vedeva l'ora di uscire a combattere!


Lin Ming tirò fuori la Lancia della Cometa Viola dal suo anello spaziale e usò la sua tecnica di movimento, voltando direttamente nella caverna. Fuori dalla grotta si erano già radunate diverse centinaia di marionette, ma stavolta i mostri di roccia fiammeggianti ne costituivano la maggioranza.
Questo tipo di marionette era molto più potente di quelle comuni.


Vedendo questo grande numero di marionette, lo spirito combattivo di Lin Ming aumentò ancora di più. Avanzò velocemente creando degli archi perfetti mentre atterrava in mezzo ad un gruppo di mostri.


Le marionette di roccia ruggirono e spararono colonne di fuoco verso il ragazzo. Lin Ming sorrise lievemente e attivò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto. Era come una rondine in una tempesta, danzava tra le fiamme, come un filo attraverso la cruna di un ago!


<em>Hu hu hu!</em>


Lin Ming superò tutti i raggi di fuoco. Il ragazzo percorse mille piedi di distanza in un batter d'occhio. Mentre arrivava di fronte alla prima marionetta, Lin Ming attaccò con la sua lancia!


<em>Bang!</em>


Il mostro esplose!


Mentre la forza fluiva per il suo corpo, Lin Ming sentì le sue ossa scoppiettare e schioccare; questa sensazione confortevole gli faceva venire voglia di gemere e gridare!


Combattere!


Dopo aver temprato il suo midollo e aver mangiato un'enorme quantità di carne di granchio. Lin Ming sentì un'energia incredibile, se non l'avesse sfogata non si sarebbe mai sentito a suo agio.


<em>Peng peng peng!</em>


Una lancia colpì. Le scariche elettriche avanzavano in ogni direzione, le fiamme schizzarono al cielo e una luce azzurra squarciò il vuoto. Ovunque andasse la Lancia della Cometa Viola andasse, si sollevavano frammenti di roccia!
                                


                                



