---
weight: 405
title: Capitolo 405 - La Guerra Inizia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.214Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 14 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


"Ottimo!"


"Ben fatto!"


"Ancora!"


Più combatteva, più si entusiasmava e più lo spirito combattivo di Lin Ming aumentava. Non importava quante ferite avesse, sembrava che non sentisse nulla.


Mentre massacrava ogni singola marionetta, Lin Ming era inzuppato di sangue e la sua vera essenza si stava esaurendo.


Mentre giaceva a terra a faccia in giù, sentendo dolore da ogni parte del suo corpo, Lin Ming si sentì soddisfatto.


Esistevano persone nate per combattere; Lin Ming indubbiamente faceva parte di questa categoria.


Ogni giorno avrebbe coltivato le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' insieme al 'Scritture del combattente del Caos Primordiale'. Avrebbe mangiato, bevuto aumentando la vera essenza nel proprio corpo grazie al cibo di cui si nutriva. Quando aveva bisogno di allenarsi sarebbe andato fuori sul campo di battaglia.
Così il tempo passò velocemente.


Lin Ming coltivò senza preoccuparsi del tempo, ma mentre continuava a progredire, stavano avvenendo grandi cambiamenti nel mondo esterno.


Era scoppiata la guerra tra l'Isola della Divina Fenice e la Regione Demoniaca del Mare del Sud!


La Regione Demoniaca del Mare del Sud era uno tra i più deboli Sect di quinto livello, mentre l'Isola della Divina Fenice era al picco di tutti i Sect di quarto livello. Quindi il divario tra le due parti non era troppo grande. Inoltre l'Isola della Divina Fenice aveva ottenuto il supporto di 19 Sect di terzo livello della Regione della Divina Fenice e della Regione dei Cinque Elementi. Non si sapeva se la Regione Demoniaca del Mare del Sud sarebbe emersa vittoriosa.


Entrambe le parti avevano i loro scrupoli. All'inizio la guerra sarebbe dovuta rimanere in stallo per molto più tempo, ma la rovina di Lei Mubai era diventata la miccia che aveva scatenato lo scoppio della guerra!


Il conflitto prima sarebbe gravitato attorno ai depositi di pietre di vera essenza localizzati nel Mare del Sud. In seguito le due parti avrebbero iniziato una guerra su larga scala. La forza principale naturalmente era composta da maestri Xiantian e Houtian.


I maestri al del Nucleo combattevano raramente. Anche se l'avessero fatto, l'avversario poteva sembrare in pessime condizioni, ma comunque pieno di energia. In realtà era incredibilmente difficile uccidere il nemico. Sconfiggere un maestro al del Nucleo era facile, ma eliminarlo era tutto un altro discorso.


La guerra continuò per due mesi e mezzo senza che un solo maestro al del Nucleo morisse.
Le vittime furono per lo più praticanti di arti marziali Houtian e al Circolazione insieme ad un grande numero di maestri Xiantian.


La guerra era una calamità, ma per i geni era anche una grande opportunità. Fin dai tempi antichi, le ere in cui erano emersi Supremi Esperti e altre figure del genere erano state forgiate dai fuochi della guerra.


Se i giovani non fossero stati temprati dal vero terrore della guerra, non sarebbero mai cresciuti. Quindi sia la Regione Demoniaca del Mare del Sud che l'Isola della Divina Fenice avrebbero mandato i propri discepoli principali a combattere. Mu Dingshan, Mu Xiaoqing e gli altri erano scesi in battaglia molte volte. Perfino Mu Qianyu aveva combattuto. Naturalmente ogni volta che lo faceva era accompagnata da un maestro al del Nucleo che si sarebbe assicurato della sua incolumità.


............


Al fronte del Mare del Sud, su un'isola a diverse centinaia di migliaia di chilometri di distanza dell'Isola della Divina Fenice, Mu Qianyu stava fissando il mare sconfinato. Il suo sguardo era pieno di tristezza.


Il cielo era cupo e la brezza del mare faceva danzare i capelli vellutati della donna. Sembrava che dovesse piovere da un momento all'altro.


Negli ultimi tre mesi Mu Qianyu era stata di pessimo umore. Non c'erano stati messaggi, né notizie di Lin Ming e perfino la sua sicurezza era iniziata a vacillare con il passaggio del tempo.


In questi giorni, mentre stava per conto suo, non poteva non ricordare i momenti che aveva passato nella Montagna Thundercrash e le sue esperienze con Lin Ming.


Era stato oltre un anno fa, eppure poteva ricordarseli come se fosse stato ieri.


Non si aspettava che sarebbe accaduto tutto questo, sembrava irreale...


"Cugina Qianyu, a cosa stai pensando?" Chiese una voce gentile da dietro Mu Qianyu, proveniva da un bellissimo uomo che teneva una spada lunga. Era un distante cugino della donna, Mu Qingshu, era anche il nipote più sbalorditivo del Terzo Anziano della Fazione dell'Uccello Vermiglio. Aveva 32 anni ed era ad un passo dal del Nucleo.


Aveva un talento incredibile e delle ottime origini. Nell'Isola della Divina Fenice, Mu Qingshu era un uomo quasi inavvicinabile che molte bellissime discepole desideravano. Figuriamoci quelle di 20-30 anni, perfino quelle più giovani lo adoravano.


Mu Qianyu non si girò. In questi ultimi mesi, quando era andata a combattere, sarebbe stata sempre in compagnia di Mu Qingshu. Anche le loro piccole residenze sarebbero state vicine.


Tutto questo ovviamente era stato disposto da certi individui.


Mu Qianyu intuiva che fossero stati provvedimenti del Terzo Anziano. Fin da giovane il Terzo Anziano aveva provato a discutere di matrimonio con Mu Yuhuang, ma le sue proposte erano state rifiutate.


Per l'Isola della Divina Fenice, il futuro matrimonio di Mu Qianyu era una questione molto importante. Mu Qianyu era una Sacerdotessa dell'Isola della Divina Fenice. Non c'era bisogno di ricordare la sua nobile posizione, temperamento o bellezza impressionante, bastava sapere che il sangue dell'Uccello Vermiglio nel suo corpo non inferiore a quella del fondatore dell'Isola della Divina Fenice. Se uno avesse potuto sposarsi con Mu Qianyu, sarebbe riuscito anche ad ottenere la sua energia Primordiale Yin e una purissima stirpe di Bestia Sacra.


Chi non desiderava qualcosa di così meraviglioso?


Il Terzo Anziano credeva che solo suo nipote Mu Qingshu fosse il solo degno di poterla sposare. Tuttavia Mu Yuhuang aveva sempre sdegnato Mu Qingshu, il giovane era solo al livello di Mu Dingshan, non era nemmeno un talento di livello Sacro; come poteva essere degno della sua Mu Qianyu?


Ma tre mesi fa Mu Yuhuang aveva dato tutta l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio a Lin Ming pensando forse che Mu Qianyu avrebbe sposato Lin Ming in futuro. Tuttavia il futuro era difficile da prevedere. Lin Ming non era tornato dal Mistico Regno della Divina Fenice e quindi tutte le sue speranze e i sogni di Mu Yuhuang erano svaniti nel nulla.
In quel momento alcuni dei Grandi Anziani avevano unito le forze per minacciare la sua autorità!


Mu Yuhuang non aveva altra scelta se non iniziare a pensare a potenziali alleati per consolidare la sua posizione nella sua fazione. E il Terzo Anziano era un buon candidato per farlo.


Ma se avesse voluto trarre l'Anziano dalla sua parte, era ovvio che prezzo avrebbe dovuto pagare.


Mu Yuhuang non voleva usare il matrimonio di Mu Qianyu come pedina di scambio, ma riflettendoci, sembrava che a parte Mu Qingshu non ci fosse nessuno nell'intera Isola della Divina Fenice degno di sposare Mu Qianyu.


Dopo aver pensato a questo, Mu Yuhuang aveva accontentato i desideri del Terzo Anziano, così Mu Qianyu e Mu Qingshu sarebbero sempre scesi in battaglia insieme.


Mu Qianyu ne era ben consapevole.


"Cugina Qianyu, sembra che stia per piovere. Che ne dici di tornare nei nostri alloggi?"


"Non ti preoccupare di me. Apprendista Senior, torna pure per primo." La voce di Mu Qianyu non era né fredda né calorosa e le sue parole erano stranamente formali.


Mu Qingshu rise un paio di volte e poi scosse la testa dicendo:"La Cugina Qianyu vuole bagnarsi sotto la pioggia? Ahah, beh siamo praticanti di arti marziali, stare sotto la pioggia non è un problema. Allora terrò compagnia alla Cugina Qianyu sotto la pioggia. Potrà essere considerato un atto di eleganza."


Mu Qianyu ne fu un po' spiazzata. Dato che lui aveva detto questo, non aveva altro da dire. Rimase lì in silenzio.


"Cugina Qianyu, ti stai preoccupando per la guerra del Mare del Sud?" Dopo un periodo di silenzio, Mu Qingshu provò ad iniziare una conversazione.


"No, sono solo di cattivo umore." Mu Qianyu scosse la testa, riluttante a dire altro.


"Questo..." Mu Qingshu sorrise a malincuore, ma gli angoli delle sue labbra si contrassero. Non era un idiota, sapeva chiaramente il motivo del cattivo umore della donna.


Da quando il Terzo Anziano gli aveva parlato del matrimonio, Mu Qingshu aveva iniziato a considerare Mu Qianyu come sua fidanzata. E quale uomo poteva tollerare che la sua fidanzata pensasse ad un altro uomo anche se quella persona era già morta?


Iniziò a piovere, ma Mu Qianyu non aveva intenzione di bagnarsi. Ogni goccia che la toccava evaporava istantaneamente a causa della vera essenza di tipo fuoco.


"L'Apprendista Senior può rimanere qui se vuole, ora vado."


Mentre finiva di parlare, Mu Qianyu guardò assorta l'ombra della pioggia nel vastissimo oceano, poi si girò e se ne andò.


Mu Qingshu rinunciò a seguirla. Rimase da solo sotto la pioggia con un'espressione scontenta. Il suo aspetto così affascinante era svanito nel nulla.


"È già morto, ma può farti preoccupare ancora così tanto?" Mu Qingshu non era contento. "Non hai altra scelta. Prima o poi la persona che sposerai sarò io. Puoi amarmi sinceramente e prenderti bene cura di me e anche io sarò buono con te e farò lo stesso. Ma se il tuo cuore pensa ad altri uomini anche dopo il nostro grande matrimonio, allora non biasimarmi se in futuro sarò spietato."


Il tempo passò giorno dopo giorno. Quattro mesi... cinque mesi... sei mesi...


L'Isola della Divina Fenice non aveva ancora annunciato la morte di Lin Ming, ma le notizie riguardo alla sua scomparsa si diffusero lentamente. La Valle dei Sette Misteri era alleata dell'Isola della Divina Fenice e stavano anche partecipando alla guerra nella Regione Demoniaca del Mare del Sud. Anche per i geni della Valle dei Sette Misteri era una buona opportunità per affinare la propria forza. I loro discepoli avevano entrati in contatto con quelli dell'Isola della Divina Fenice e quindi avevano saputo della morte di Lin Ming.


All'inizio credevano che fosse una diceria, ma dopo riuscirono gradualmente a confermarlo.


I discepoli della Valle dei Sette Misteri erano rimasti scioccati. La maggior parte di loro aveva assistito al torneo in cui Lin Ming era diventato un campione. Questo ragazzo dal grandissimo talento era davvero morto?


Era inconcepibile!


"Inimmaginabile, davvero inimmaginabile!" Su una piccola isola del Mare del Sud, uno spadaccino vestito di blu era seduto sulla spiaggia con una brocca di vino, la sua spada era infilzata nel terreno di fronte a lui.


Questo spadaccino era il grande talento che aveva perso contro Lin Ming durante l'Incontro di Arti Marziali tra le Fazioni. Allora la sua forza non era inferiore a quella del ragazzo. Così, da allora, Jiang Baoyun aveva sempre avuto una sensazione di familiarità nei confronti di Lin Ming.


"Volevo prenderti come obiettivo sperando di poter inseguire la tua ombra. Non credevo che perfino il cielo sarebbe stato geloso di qualcuno con la tua abilità da morire nel Mistico Regno della Divina Fenice! Aver perso ogni possibilità di combattere contro di te in futuro sarò il mio più grande rimpianto!" Jiang Baoyun sospirò e versò il vino della brocca tra la sabbia.


"La mia spada è il tuo monumento e la sabbia è il tuo tumulo. Questo vino è il mio dono di addio per te. In vita eri un uomo eroico e dopo la morte sarai una persona memorabile!"


Naturalmente nella Valle dei Sette Misteri c'erano anche alcuni che si rallegrarono sentendo la notizia della morte di Lin Ming, tra di loro la persona che aveva provato la gioia più grande era stato Ouyang Boyan!


Un anno fa il nipote di Ouyang Boyan, Ouyang Dihua, era morto per mano di Lin Ming. Ma a causa della posizione unica del ragazzo, l'uomo non aveva potuto fare nulla contro di lui.


Naturalmente anche Lin Ming non aveva potuto agire contro Ouyang Boyan, la coltivazione dell'uomo stava per raggiungere gli stadi intermedi dello Xiantian. In quanto uno degli Anziani più importanti della Valle dei Sette Misteri, c'erano molte persone importanti a sostenerlo. Lin Ming non aveva alcuna prova che Ouyang Boyan avesse provato ad ucciderlo, ma anche se l'avesse avuta, sarebbe stato molto difficile batterlo.


Lin Ming poteva solo evitare Ouyang Boyan. Aveva anche affidato il compito di proteggere i suoi genitori a Qin Ziya per timore della ritorsione di Ouyang Boyan.


I semi dell'odio erano già stati piantati nel cuore di Ouyang Boyan, ma dopo che Lin Ming era andato nell'Isola della Divina Fenice, Ouyang Boyan poteva solo sperare invano di vendicarsi. Non avrebbe pensato che oggi avrebbe davvero sentito della morte di Lin Ming!


"Ahahahahah! Il cielo è giusto! È morto proprio bene!" Ouyang Boyan rise nel suo alloggio. "Purtroppo non sono riuscito ad ucciderti personalmente e sfogare l'odio nel mio cuore!"


Ouyang Boyan strinse i pugni e all'improvviso sembrò ricordarsi di qualcosa. Iniziò a sorridere malevolmente:"Pensandoci, l'amante di quel ragazzo, Qin Xingxuan, anche lei è nella mia Valle dei Sette Misteri... bene. Dato che non posso ucciderti io stesso, allora sfogherò tutta la mia rabbia sulla tua amante. Ragazzina, non biasimarmi. Se vuoi dare la colpa a qualcuno, allora dalla a Lin Ming!
                                


                                



