---
weight: 406
title: Capitolo 406 - Ordine di Trasferimento
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.214Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong></em><em>
da editare
0/5€, 13 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Quando Lin Ming era vivo, Ouyang Boyan non avrebbe osato cospirare contro Qin Xingxuan, ma ora che Lin Ming era morto, non doveva più esitare. Temeva solo che l'Isola della Divina fenice non sarebbe stata indifferente alle questioni riguardanti Lin Ming.


Ma quando pensò ad una persona, Ouyang Boyan si accigliò:"Quel Qin Ziya, a causa del suo rapporto con Lin Ming è riuscito ad ottenere una Pillola Apertura Celeste e quel bastardo è riuscito ad avanzare allo Xiantian, diventando un Anziano! Quegli idioti della Fazione del Guqin tengono a cose noiose come i favori e l'amicizia. Se voglio occuparmi di Qin Xingxuan, allora molto probabilmente cercherà di intromettersi!"


Il risultato ideale per Ouyang Boyan sarebbe preparare una trappola per Qin Xingxuan e poi catturarla per portarla nella Fazione Acacia per coltivare il suo Potere Divino Acacia con lei.
Dopo aver risucchiato la sua energia Yin, l'avrebbe uccisa. Quello sarebbe stato il modo migliore per sfogare la sua rabbia, ma Qin Xingxuan era una discepola ufficiale della Valle dei Sette Misteri ed aveva anche la protezione di Qin Ziya. Avrebbe avuto scarse possibilità di successo.


"Umpf, dato che c'è questo tipo noioso in giro, ti lascerò vivere per un altro paio di giorni.
Se agirò ora allora sarà troppo ovvio. Prima aspetterò che passi un po' di tempo e cercherò un'opportunità per mandare Qin Xingxuan in un campo di battaglia mortale e qualcuno la ucciderà per me. Eheh, anche questo va bene. Se morisse a causa di quei coltivatori delle arti demoniache della Regione Demoniaca del Mare del Sud allora sarebbe ancora più divertente!"


Pensando a questo, il sorriso di Ouyang Boyan divenne sempre più sinistro.


.........


"Muori!"


Lin Ming avanzò con il Roc Dorato che Squarcia il Vuto, la sua Lancia della Cometa Viola colpì con violenza, facendo a pezzi una marionetta di roccia.


Ma allo stesso tempo altre quattro o cinque marionette lo avevano circondato.


"Non posso resistere!"


Lin Ming strinse i denti e aprì con decisione la Forza del Dio Blasfemo!


La sua aura si scatenò. La forza di Lin Ming aumentò di un nuovo livello.


"Annientamento Thunderfire!"


<em>Bang!</em>


Una violenta esplosione distrusse tutte le marionette attorno a lui, facendola e pezzi. Lin Ming usò la forza dell'onda d'urto e balzò all'indietro, sfrecciando verso la caverna.


"Per un pelo!"


Lin Ming tirò un sospiro di sollievo. La probabilità di morire in questa prova era davvero alta. Se fosse stato ferito e poi circondato, sarebbe potuto morire da un momento all'altro.


Lin Ming aveva usato in continuazione la Forza del Dio Blasfemo e l'Annientamento Thunderfire come suoi assi nella manica. Se non avesse potuto resistere avrebbe attivato l'Annientamento Thunderfire, uccidendo tutte le marionette e scappare.


"La Tempra del Midollo è circa al 40% e la mia vera essenza è già al limite del Circolazione. Finché otterrò un po' più di energia, potrò avanzare all'Houtian!"


Al momento la sua vera essenza aveva già riempito i meridiani e si stava radunando nel suo dantian. Finché avesse potuto connettere questi due, sarebbe riuscito ad arrivare all'Houtian. Ma Lin Ming stava pensando di lasciare che l'energia straripasse dai suoi meridiani, così da avanzare spontaneamente all'Houtian. Se l'avesse fatto in questo modo, le sue basi sarebbero state ancora più stabili.


Mentre meditava, Lin Ming tirò fuori la Fiamma della Meteora sigillata dal suo anello spaziale.


Disfece il sigillo e la Fiamma della Meteora apparì. Si era trasformata in un piccolo leopardo e si stava dimenando con violenza.


"È il tuo turno!"


Lin Ming si premette direttamente l'Essenza di Fuoco nel petto.


Scoppiò una tremenda energia nei suoi meridiani ed entrò in conflitto con la vera essenza stessa di Lin Ming!


Sotto questo impeto, il dantian e i meridiani di Lin Ming subirono un grave shock. Mentre l'energia della Fiamma della Meteora iniziarono ad essere assimilate della sua vera essenza, dopo un po' Lin Ming sentì un crepitio; la vera essenza nel suo dantian e nei suoi meridiani si era connessa!"


"Uh? Stadio Houtian!"


Lin Ming forzò un sorriso. Non credeva che sarebbe avanzato durante questo momento critico, ma era un fattore positivo. con il supporto del suo dantian sarebbe stato ancora più facile assorbire la Fiamma della Meteora. Altrimenti assimilare un'Essenza di Fuoco di grado Earth media qualità non sarebbe stato facile.


.........


Tre mesi dopo, il magnifico Palazzo Orientale del re di Fortuna Celeste diede il benvenuto al suo nuove proprietario.


"Ahahahahahahahahahah, non avrei mai pensato che durante il tortuoso cammino della vita, la persona che avrebbe riso per ultima sarei stato io!" Il Decimo Principe Yang Zhen toccò il trono del Palazzo Orientale, le sue dita tremavano per l'entusiasmo.


"È tutto mio come dovrebbe essere. Terzo Fratello, te la farò pagare per tutta la paura che ho sentito quest'anno! Ti farò sapere come ci si sente ad essere controllati dagli altri sapendo che potrai morire in ogni momento!"


Mentre parlava, Yang Zhen mostrò un'espressione estasiata.


In quel momento risuonò una voce fredda dietro di lui. "Yang Zhen, non dimenticarti chi ti ha sostenuto per farti diventare il nuovo Principe Ereditario del Regno di Fortuna Celeste."


Yang Zhen tremò e trattenne tutta l'arroganza che aveva mostrato prima. "Maestro del Palazzo Marziale non si preoccupi. Non dimenticherò mai la sua gentilezza. Seguirò ogni ordine del Signor Ouyang."


"Sì! Ricordalo bene. Finché ubbidirai potrai governare per almeno cento anni!" La persona che stava parlando era un uomo con un mantello, il nuovo Maestro del Palazzo di Fortuna Celeste. Dopo che Qin Ziya era avanzato allo stadio Xiantian, era tornato nel suo Sect come Anziano. Quindi naturalmente la posizione di Maestro del Palazzo Marziale si era liberata. Quest'uomo era il nuovo candidato scelto da Ouyang Boyan.


Quest'uomo con il mantello era un discepolo che Ouyang Boyan aveva accettato molto tempo fa. La sua coltivazione era ad un passo dallo Xiantian, ma in quanto praticante di arti marziali ad un passo dallo Xiantian era in grado di spazzare via l'intero mondo marziale del regno di Fortuna Celeste. Anche se Muyi e tutti gli altri maestri di questo paese avessero unito le forze, non sarebbero stati in grado di rivaleggiare con lui!


"Maestro del Palazzo Marziale, conterò sul suo aiuto per liberarmi della famiglia Qin."


Quando si insediava, un nuovo imperatore avrebbe dato delle cariche ai suoi sostenitori.
Spesso il primo passo era liberarsi di tutti gli ufficiali di corte dell'era passata. Il primo motivo era per dimostrare il suo potere, il secondo per recuperare ricchezza e autorità e il terzo era per consolidare il suo governo ed eliminare ogni possibilità di ribellione.


Fin dai tempi antichi, i potenti ministri ed ufficiali non avrebbero avuto una fine piacevole. Figuriamoci delle persone con la fama di Qin Xiao. Nel regno di Fortuna Celeste le persone comuni conoscevano tutte il suo nome, ma non quello dell'imperatore.


In questa situazione, a causa di Lin Ming, Qin Xiao aveva sostenuto il Principe Ereditario. Quindi come poteva Yang Zhen tollerarlo.


"Naturalmente ti aiuterò nel liberarti della famiglia Qin." Disse con indifferenza l'uomo con il mantello. Se avesse voluto liberarsi della famiglia Qin, allora sarebbe stato in grado di uccidere Qin Xingxuan. Qin Xiao poteva essere stato un dio per i soldati del regno di Fortuna Celeste, ma ai suoi occhi non era nulla. Se avesse voluto ucciderlo, nessuno nella Tenuta del Maresciallo avrebbe potuto fermarlo!


Dopo che Yang Zhen aveva ottenuto la rassicurazione dell'uomo con il mantello, quasi scoppiò a ridere per l'entusiasmo. <em>'Lin Ming, Lin Ming, non mi aspettavo che alla fine mi avresti aiutato. Senza di te sarebbe stato impossibile che Ouyang Boyan sostenesse qualcuno di così insignificante come me e sarebbe stato impossibile per liberarmi di Qin Xiao. Provò davvero pietà per Qin Xiao, è stato brillante e coraggioso per tutta la vita, eppure la sua famiglia ha prodotto una catastrofe come Qin Xingxuan!'</em>


<em>'C'è anche la famiglia Lin di Qingsang, ma non c'è fretta. Una volta che sarò al trono, mi libererò lentamente anche di loro!'</em>


..........


"Vogliono che vada su un campo di battaglia in mare aperto?"


Dopo che Qin Xingxuan vide il Comando Sette Profound rimase stordita per un momento.


In questi ultimi mesi Qin Xingxuan era stata di pessimo umore. Dopo aver sentito la notizia della morte di Lin Ming, all'inizio non ci aveva creduto, ma lentamente non ebbe altra scelta se non accettarlo.


Aveva lasciato il Palazzo delle sette arti e, sotto ordine di Qin Ziya, era andata a porgere visita ai genitori di Lin Ming, ma non aveva detto la notizia alla vecchia coppia.


Nemmeno Qin Ziya l'aveva fatto. Questa vecchia coppia non sapeva ancora che il loro figlio era morto nel Mistico Regno della Divina Fenice.


Qin Xingxuan e Lin Mu avevano vissuto insieme per molti giorni. Lin Mu ne era stato molto contento e si era preoccupato per lei, aveva anche provato ad accennare alle questioni di matrimonio. In passato questo avrebbe rallegrato Qin Xingxuan, ma ora questo la rendeva solo triste.


Due mesi fa era stata mandata al campo di battaglia del Mare del Sud. Non si oppose, pensava che quel combattimento avrebbe potuto alleviare la sua tristezza.


Poi aveva ricevuto un ordine di trasferimento per il campo di battaglia in mare aperto.


"Il campo di battaglia in mare aperto..."


Qin Xingxuan sorrise con amarezza. Per quasi un intero anno l'Alleanza dell'Isola della Divina Fenice e la Regione Demoniaca del Mare del Sud avevano combattuto, ma nessuna delle due parti aveva iniziato battaglie all'ultimo sangue. Altrimenti questi due grandi Sect non avrebbero potuto permettersi di pagarne il prezzo.


Tuttavia il campo di battaglia in mare aperto gravitava attorno alle tre grandi isole con le vene di vera essenza ed era stato incredibilmente brutale fin dall'inizio. Perfino due maestri al del Nucleo erano morti lì!


Andare in queste tre grandi isole erano praticamente era una condanna a morte!


"Qualcuno vuole che io muoia?" Qin Xingxuan guardò il messaggero che le aveva consegnato il Comando Sette Profound senza nascondere il gelo nel suo tono. Pochi mesi fa Qin Xingxuan aveva saputo dell'odio che Ouyang Boyan provava nei confronti di Lin Ming e Qin Ziya. Qin Ziya l'aveva avvertita di essere prudente. Erano passati due mesi di pace da allora, ma ora qualcuno voleva complottare contro di lei!


La persona che aveva il Comando Sette Profound era un discepolo della corte interna della Fazione Acacia. La sua coltivazione era negli stadi intermedi dell'Houtian e il suo nome era Ou Xiong.


Ou Xiong si accigliò:"Qin Xingxuan, cosa stai cercando di dire? Stavolta sono stati inviati 20 discepoli al campo di battaglia in mare aperto, tu sei solo una di loro. Questo è anche un piano strategico della setta. Spero che tu consideri seriamente la situazione complessiva!"


Considerare seriamente la situazione complessiva?


Qin Xingxuan lo trovava ridicolo:"Potrei chiedere di quale Anziano è questo Comando Sette Profound?"


Ou Xiong non sembrò affatto contento di questa domanda:"Stai dubitando dell'autenticità di questo Comando Sette Profound?"


Qin Xingxuan disse freddamente:"Non ho alcun dubbio che sia autentico. Tutti gli Anziani hanno l'autorità di emettere Comandi Sette Profound, ma non devo seguire gli ordini di tutti gli Anziani."


L'espressione di Ou Xiong si incupì:"La persona che ha emesso questo comando è stato il vice-comandante, l'Anziano Liu. Non avrebbe l'autorità di darti ordini?"


Qin Xingxuan si incupì. L'Anziano Liu... le relazioni interne nella Valle dei Sette Misteri erano complesse e misteriose. Ouyang Boyan aveva un'ampia rete di connessioni. Sarebbe stato semplice ottenere un ordine di trasferimento per lui!


Notando l'espressione di Qin Xingxuan, Ou Xiong sorrise lievemente e usò una trasmissione di vera essenza per dire:"Ti parlerò con franchezza. Sì, hai qualcuno a sostenerti, ma Qin Ziya è solo un Anziano promosso di recente; chi credi che possa aiutarti.
Sì, esatto, mi sono dimenticato di dirti qualcos'altro. Tra un mese il nuovo imperatore del regno di Fortuna Celeste ascenderà al trono. Il nuovo imperatore si chiama Yang Zhen o qualcosa del genere e ha anche il supporto dell'attuale Maestro del Palazzo Marziale. Ho sentito che ha già assunto il controllo della tua famiglia Qin. Tuo nonno è già stato imprigionato nella sua tenuta. Dovresti fare la brava bambina e seguire gli ordini.
Così la tua famiglia Qin Sarà solo privata della sua autorità militare e tuo nonno potrà morire naturalmente e pacificamente di vecchiaia. Altrimenti se sarà accusato di ribellione, allora... eheh, beh, sai quali saranno le conseguenze!"


Qin Xingxuan sembrò essere stata colpita da un fulmine. Tremò e il suo bellissimo volto rosso di rabbia aveva perso tutto il suo colore.


"...Spregevole bestia!"


"Spregevole? Sei davvero così ingenua?" Ou Xiong la squadrò e disse con sdegno:"Chi ti credi di essere? Credi che ci siano ancora persone che possano sostenerti? Se non vuoi andare al campo di battaglia in mare aperto e morire, allora ti posso proporre un modo per uscirne.
Vestiti bene e poi vai dal Signor Ouyang ad implorare pietà. Servilo bene e poi forse se sarà contento libererà la tua famiglia Qin."
                                


                                



