---
weight: 417
title: Capitolo 417 - Verso la Valle dei Sette Misteri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.216Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamo Marco!</em>
<em> da editare</em>
<em> 0/5€, 3 Capitoli in coda</em>
<em> -Schadenfreude</em>


"Oh? Hai fame?" Lin Ming sorrise radiosamente. Il fatto che fosse affamata significava che stava molto meglio.


Qin Xingxuan annuì un po' imbarazzata. Aveva fame e sete.


"Ti cucinerò qualcosa di delizioso, garantisco che ti piacerà."


Dopo aver parlato, Lin Ming accese un fuoco e tirò fuori un po' di pentole, aveva sempre portato i suoi utensili nel suo anello spaziale.


Pose una gigantesca pentola sul fuoco e aggiunse dell'acqua. Poi Lin Ming tirò fuori un grosso pezzo di carne rosso brillante dal suo anello spaziale e la gettò nella pentola.


Ci sparse un po' di sale e di spezie, poi coprì la pentola lasciandola bollire.


Dopo un quarto d'ora iniziò a diffondersi una deliziosa fragranza. Lin Ming diede una grossa porzione a Qin Xingxuan. La carne soffice e rossa brillava e la zuppa era di un pallido rosso. Sembrava del vino invecchiato ed era estremamente gustoso.


Dopo un pizzico di cipolle verdi tagliate a cubetti e un goccio di vino da cucina, nemmeno un immortale avrebbe potuto trovare di meglio.


"Cos'è questo?"


Chiese Qin Xingxuan impressionata mentre guardava questa scodella di zuppa rossa e verde dall'aspetto delizioso.


Lin Ming sorrise e non disse nulla. Questo era il cibo che aveva portato dal Mistico Regno della Divina Fenice ed era anche la carne di quegli strani granchi. Il fiume sotterraneo della caverna era molto lungo, così Lin Ming si era preso il tempo di andare a caccia una gigantesca pila di questi strani granchi. Aveva anche preso una grande quantità di acqua di fiume.


Questi due oggetti erano assolutamente il miglior cibo e acqua spirituali. Nel continente Tianyan erano praticamente introvabili. L'anello spaziale di Lin Ming non era abbastanza grande, ma quello di Lei Mubai lo era. Il suo anello spaziale di grado Earth di bassa qualità aveva oltre cento piedi quadrati di spazio al suo interno. Così Lin Ming l'aveva riempita di carne di granchio. Lo spazio all'interno dell'anello era in una dimensione separata; il cibo riposto in esso non si sarebbe mai deteriorato e ne manteneva la freschezza. Avrebbe potuto conversarlo per centinaia di anni.


Dopo aver bevuto la zuppa, Qin Xingxuan mangiò anche un po' di carne di granchio. La ragazza ne fu sorpresa, la carne era morbida e soffice, eppure era piena di forza. La zuppa era anche estremamente saporita. Non solo, una volta che la carne di granchio fosse entrata nel suo stomaco, si sarebbe trasformata in un gentile flusso di calore che si era diffuso per il suo corpo e aveva nutrito la sua vera essenza, facendole sentire una sensazione di calore. Dopo aver bevuto e mangiato, si sentiva completamente a suo agio.


"Cos'è questo? È costoso?"


Quando era stata nella Valle dei Sette Misteri, anche Qin Xingxuan aveva mangiato del cibo spirituale. Quello di alta qualità poteva anche costare centinaia di pietre di vera essenza, ma in confronto a questa carne di granchio quel cibo spirituale non era nulla. Il costo di questa carne di granchio poteva corrispondere a migliaia di pietre di vera essenza?


Lin Ming disse:"Mangia mangia. Sono tutte cose che ho ottenuto nel Mistico Regno della Divina Fenice, possono aiutarti a recuperare."


Un trattamento così lussuoso tramite le 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello vermiglio come medicina, supportate dal miglior cibo spirituale, era sufficiente per compensare tutta l'Essenza di Sangue che Qin Xingxuan aveva perso.


La ragazza spalancò gli occhi:"Cos'hai fatto nell'ultimo anno? Cosa ti è successo nel Mistico Regno della Divina Fenice che ti ha fatto allontanare per così tanto tempo?"


"È una storia lunga. Aspetta e te lo dirò con calma. Giusto, come va con la 'Formula True Primal Chaos' che ti ho dato?"


Qin Xingxuan disse:"Ho solo raggiunto il Gran Successo del primo strato. Ho avuto molti dubbi e le spiegazioni della tavoletta di giada non sono troppo chiare."


La tavoletta della 'Formula True Primal Chaos' che aveva Qin Xingxuan era stata creata da Lin Ming.


Non era semplice imprimere un metodo di coltivazione su una tavoletta di giada. C'erano troppi principi misteriosi all'interno. Se uno avesse desiderato creare una tavoletta, doveva aver già padroneggiato la tecnica. Se non altro avrebbe dovuto raggiungere quasi la Perfezione.


Qualcuno che non aveva compreso completamente la 'Formula True Primal Chaos' non sarebbe stato in grado di inciderla su una tavoletta di giada e anche se avesse ricevuto una copia completa della 'Formula True Primal Chaos' non avrebbe potuto comunque duplicarla. Era come una persona che capiva come incidere un sigillo. Anche se si trovasse davanti un sigillo da copiare, non sarebbe riuscita a crearne uno uguale.


Questo era anche il motivo per cui le tavolette di giada erano così rare e preziose.


Lin Ming stesso aveva solo allenato la 'Formula True Primal Chaos' al Gran Successo del terzo strato. Questo avrebbe causato molte ambiguità ed omissioni nella tavoletta creata. Questo era anche il motivo per cui Qin Xingxuan aveva difficoltà a fare progressi.


Non solo, Qin Xingxuan sopratutto non aveva i ricordi e le esperienze di coltivazione dei supremi esperti del Regno Divino. Quindi anche con il suo talento di grado sei, la sua velocità di coltivazione era molto ridotta.


Lin Ming sospirò. Qin Xingxuan ora aveva raggiunto il Circolazione. Se avesse voluto completare la 'Formula True Primal Chaos' e praticare il 'Chaotic Virtues combat Meridian' per poi iniziare la Tempra del Midollo sarebbe stato troppo difficile.


Quindi tanto valeva che iniziasse ad allenare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Le 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio erano sufficienti per farle coltivare le sezioni più difficili del metodo di coltivazione. In effetti era possibile che potesse perfino allenare i tre strati in più delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' che aveva ottenuto dal Mistico Regno della Divina Fenice.


Pensando a questo, Lin Ming le chiese:"Xingxuan, vorresti unirti all'Isola della Divina Fenice?"


Qin Xingxuan fu sbalordita da questa domande, poi le brillarono gli occhi:"Unirmi all'Isola della Divina Fenice? Posso?"


L'isola della Divina Fenice era un Sect di quarto livello. Il suo talento di livello sei era rarissimo nel regno di Fortuna Celeste, buono nella Valle dei Sette Misteri, ma nell'Isola della Divina Fenice sarebbe stato solo ordinario. Ad esempio Mu Qianyu e Mu Bingyun erano entrambe un talento di livello sette di alta qualità. Per quanto riguarda Qin Xingxuan invece era soltanto di livello sei media qualità. Nell'Isola della Divina Fenice, la maggior parte delle domestiche aveva almeno un talento di grado sei bassa qualità.


Naturalmente anche Qin Xingxuan desiderava unirsi all'Isola della Divina Fenice. In termini di risorse di coltivazione, la differenza tra la Valle dei Sette Misteri e l'Isola della Divina Fenice era come quella tra la notte e il giorno. Inoltre il fattore più importante era che anche Lin Ming era nell'Isola della Divina Fenice.


Se ci fosse andata, allora sarebbe stata più vicina a lui.


Lin Ming sorrise:"Se vuoi, allora naturalmente potrai entrarci! Stavolta ti porterò all'Isola della Divina Fenice. Non c'è più bisogno che tu rimanga nella Valle dei Sette Misteri."


La Valle dei Sette Misteri erano un ambiente molto complesso. Lin Ming aveva molti più nemici che amici lì. Se Qin Xingxuan fosse rimasta lì, il ragazzo non sarebbe potuto rimanere in pace.


Quella sera Lin Ming si sdraiò accanto a Qin Xingxuan e si tennero per mano. Il ragazzo raccontò contento le sue esperienze di questo anno a Qin Xingxuan. La conversazione tra i due continuò per tutta la notte, guardandosi negli occhi. Continuarono a parlare fino all'alba senza che nessuno dei due dormisse...


.........


Il giorno dopo, di mattina presto, Lin Ming condusse Qin Xingxuan fuori dalla caverna. Da lontano sentirono deboli suoni di Guqin. Erano Qin Ziya e Qin Yao che discutevano della teoria del Guqin.


Vedendo Qin Xingxuan, Qin Yao sospirò di sollievo. Nonostante si fosse già resa conto che non sarebbe successo nulla alla ragazza, si calmò solo finché non la vide svegliarsi.


"Apprendista junior Qin, ti sei svegliata!" Qin Yao afferrò le mani di Qin Xingxuan con un sorriso allegro sul volto. Qin Xingxuan arrossì come se fosse stata scoperta mentre faceva qualcosa di sbagliato.


Qin Yao sentiva un po' di invidia nei confronti di Qin Xingxuan. Lin Ming aveva volato per centinaia di migliaia di chilometri senza fermarsi per salvarla. Quale ragazza non sognava che il suo amato la salvasse in un modo così coraggioso, un cavaliere galante dalla forza impetuosa?


Non solo, Lin Ming era estremamente bello e il suo futuro era illimitato.


All'inizio Qin Yao non invidiava Qin Xingxuan, ma ora ne provava un po'. Le due bottiglie di pillole che Lin Ming le aveva dato erano più che sufficienti per avanzare allo stadio Xiantian. Quello che avrebbe dato a Qin Xingxuan invece sicuramente sarebbe stato sufficiente per arrivare al del Nucleo.


Il del Nucleo! Era uno stadio superiore all'Anziano più potente. Si ottenevano anche 500-600 anni di vita. Pensando a questo, Qin Yao sospirò. La sua apprendista junior Qin era davvero fortunata!


In quel momento una fiamma si accese di fronte a Qin Ziya. Era un talismano di trasmissione del suono.
Mentre sentiva il messaggio, Qin Ziya si accigliò e poi sogghignò.


"Uh? Cosa sta succedendo?"


Qin Ziya rispose:"È un Comando Sette Profound per convocarmi. Ouyang Boyan mi ha accusato di aver abbandonato la mia postazione e aver sfidato gli ordini militari, ma che ho anche ferito il suo discepolo e rubato la mappa. Stavolta Ouyang Boyan si sta preparando a condannarmi al Concilio degli Anziani."


Lin Ming sorrise freddamente. Conteneva un intento omicida letale.


"In tal caso allora, Maestro del Palazzo Marziale Qin, torniamo nella setta. Tornerò insieme a lei e vedrò proprio come la condanneranno!"
                                


                                



