---
weight: 418
title: Capitolo 418 - Il Banchetto della Valle dei Sette Misteri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.216Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO</strong>, ringraziamo Marco!</em>
<em> da editare</em>
<em> 0/5€, 12 Capitoli in coda (se ne sono aggiunti 10 grazie alla donazione di Weed)</em>
<em> -Schadenfreude</em>


"Andiamo nella Valle dei Sette Misteri? Ora?" Qin Ziya sussultò. Secondo lui Lin Ming era davvero formidabile, anche più forte di lui. Ma se fosse andato nella Valle dei Sette Misteri avrebbe dovuto fronteggiare innumerevoli maestri Xiantian. Ouyang Boyan stesso era già forte, come poteva Lin Ming fargli qualcosa? Qualsiasi cosa avrebbe provato a fare nella Valle dei Sette Misteri, sarebbe stato vano.


"Sì, ci andrò ora." La voce di Lin Ming tremava con una lieve nota di intento omicida. La temperatura circostante sembrò calare di diversi gradi.


"Non essere così avventato. Pensaci." Qin Xingxuan temeva che sarebbe accaduto qualcosa a Lin Ming. La Valle dei Sette Misteri aveva una struttura complessa e la famiglia Ouyang era uno dei gruppi più famosi e potenti nella setta. Ouyang Boyan era una persona importante e la sua rete di contatti ricopriva tutta la Valle dei Sette Misteri. Un drago non avrebbe dovuto provocare i serpenti nel loro ambiente naturale. Se avesse affrontato Ouyang Boyan nella Valle dei Sette Misteri sarebbe stato facile per lui subire una sconfitta.


"Che ne dici se andiamo prima nell'Isola della Divina Fenice e vediamo se possiamo usare la loro influenza per mettere sotto pressione la Valle dei Sette Misteri..."


"Non c'è bisogno. Lo risolverò da solo. Ora andiamo!"


"Questo... va bene." Qin Ziya sentì l'intento omicida di Lin Ming e annuì. "Quando arriverà il momento, proverò a negoziare il più possibile. Sono sicuro che la Valle dei Sette Misteri convocherà il Concilio degli Anziani..."


Qin Ziya pensava che la Valle dei Sette Misteri avrebbero punito da sé Ouyang Boyan. In tal caso non avrebbero dovuto coinvolgere l'Isola della Divina Fenice.


"Ma..." Qin Xingxuan era piena di preoccupazioni.


Qin Ziya:"Va bene. Lin Ming probabilmente non otterrà nulla da questo viaggio, ma non importa quanto è coraggiosa la Valle dei Sette Misteri, non oserà fargli del male."


Qin Xingxuan si morse le labbra e poi annuì. Mormorò:"Lin Ming, sta attento, va bene?"


Qin Ziya si fermò e poi disse a Lin Ming:"Prima cerchiamo un posto sicuro per la signorina Qin. Dopodiché io e te potremo andare insieme nella Valle dei Sette Misteri."


Lin Ming scosse la testa e disse: "Sta scoppiando la guerra in ogni terra, non c'è un posto sicuro nel Mare del Sud. Non mi sentirei sicuro nemmeno se fosse un'isola nel bel mezzo del nulla. Xingxuan, è meglio se viaggi con me. Andiamo insieme nella Valle dei Sette Misteri."


"Questo..." Qin Ziya era un po' preoccupato. "Lin Ming, quando arriverà il momento, ci sarà qualche battaglia. Se ci fosse qualche incidente, la signorina Qin potrebbe rimanere ferita..."


L'espressione di Lin Ming diventò gelida: "Se qualcuno oserà ferire Xingxuan, sterminerò tutte la Valle dei Sette Misteri!"


Mentre diceva queste parole, l'intento omicida che si stava nascondendo nel ragazzo iniziò di nuovo a manifestarsi. Qin Ziya si sentì di nuovo raggelare e capì che Lin Ming non stava scherzando. Pregò che, quando fosse arrivato il momento, sarebbero riusciti a risolvere pacificamente la situazione.
"Allora... beh, non indugiamo più. Andiamo."


............


Valle dei Sette Misteri, Fazione Acacia.


C'era una lieve foschia in fondo al lago. Sopra il lago c'erano delle isole artificiali e da lontano sembrava che fossero collegate tra di loro da una fila di perle brillanti.


Oggi nella Fazione Acacia c'era un'atmosfera molto festosa. Stava tenendo un grande banchetto.


C'erano tre motivi per celebrare. Il Grande Anziano Ouyang Guang stava prendendo una concubina, il capo dei discepoli Ouyang Ming era avanzato all'Houtian e l'Anziano Ouyang Boyan, che era rimasto bloccato agli inizi dello Xiantian per decine di anni, finalmente era riuscito ad avanzare negli stadi intermedi dello Xiantian!


Di questi tre felici eventi, i più importanti riguardavano la coltivazione. Per quanto riguarda la concubina di Ouyang Guang, non era un evento degno di essere celebrato, gli Anziani della Fazione Acacia avevano gruppi di mogli e concubine, non era così importante. Solo che si era unito a tutti gli altri e aveva organizzato una piccola festa per sé.


I progressi di Ouyang Ming e Ouyang Boyan avrebbero rafforzato e consolidato la posizione della famiglia Ouyang nella Valle dei Sette Misteri.


In questi anni, i migliori maestri della setta provenivano principalmente dalla famiglia Jiang, ma non potevano rivaleggiare con la quantità di discendenti che produceva la famiglia Ouyang. Gli Anziani avevano gruppi di mogli e concubine e molte più ragazze con cui divertirsi.


Più grande era la quantità di discendenti, più talenti avrebbe potuto produrre.


Così la popolazione della famiglia Ouyang era di gran lunga superiore a quella della famiglia Jiang. Erano quasi alla pari.


Nell'isola principale del lago c'erano sette raffinati e ampi ponti di pietra connessi con le altre isole. Questi ponti erano composti da marmo bianco iridescente ed erano ampi 50 piedi. Era sufficiente per permettere a due grandi carrozze di superarsi facendo avanzare ancora altro spazio. Era davvero spazioso.


In quel momento su questi ponti bianchi, c'era una folla che stava camminando avanti e indietro. La maggior parte di queste persone provenivano da famiglia di coltivatori o erano persone importanti di piccoli Sect.


"Ahah, Fratello Boyan, congratulazioni!"


Un uomo dal mento lungo porse cortesemente i suoi saluti a Ouyang Boyan.


"Grazie." Ouyang Boyan rise di rimando. In quel momento era pieno di entusiasmo. Era avanzato negli stadi intermedi dello Xiantian, Lin Ming era morto e il suo debito di sangue era stato risolto. I suoi pensieri fluivano liberamente e il suo cuore era in pace. La vera essenza che era rimasta bloccata in lui alla fine si era connessa ed era riuscito ad avanzare di stadio.


C'era anche un evento che lo aveva reso molto felice. Qin Ziya, l'uomo che continuava ad ostacolarlo, alla fine aveva fatto una sciocchezza e aveva ferito il discepolo che aveva mandato a monitorare nell'Isola della Stella della Noce. Non solo, aveva anche rubato la mappa e se n'era andato senza l'autorizzazione della setta. La Valle dei Sette Misteri avevano delle regole molto severe. In tempi di guerra erano ancora più rigide. Stavolta Qin Ziya non sarebbe riuscito a rimanere indenne da questa situazione.


Per Ouyang Boyan era un peccato che non avesse potuto sottomettere Qin Xingxuan per far sì che lo servisse. Nonostante fosse un Anziano, al massimo poteva farle pressioni usando la sua influenza e un comando militare. Non poteva assalirla, era comunque una discepola della Valle dei Sette Misteri, quindi era impossibile.


Questo faceva sentire un po' di rimpianto a Ouyang Boyan. Altrimenti se fosse riuscito a godersi la donna che Lin Ming aveva amato prima della sua morte, allora sarebbe stato un sogno per lui e avrebbe fatto scorrere ancora più liberamente i suoi pensieri.


"Anziano Ouyang, congratulazioni. Raggiungere gli stadi intermedi dello Xiantian prima dei 160 anni, in futuro forse potrebbe avanzare al picco dello Xiantian." Un daoista dalla lunga barba sorrise congratulandosi mentre teneva la sua <a href="https://www.google.it/search?q=wikipedia+%E6%8B%82%E5%B0%98&amp;biw=1195&amp;bih=645&amp;espv=2&amp;source=lnms&amp;tbm=isch&amp;sa=X&amp;ved=0ahUKEwjI0brQ_4PRAhXHA8AKHXmeCfwQ_AUIBigB#tbm=isch&amp;q=%E6%8B%82%E5%B0%98">frusta</a>.


Questo daoista era un maestro di un Tempio di secondo livello. Il territorio delle Sette Arti conteneva molte piccole organizzazioni di basso livello al suo interno. Non facevano parte della Valle dei Sette Misteri, ma mantenevano comunque un buon rapporto con loro. A volte avrebbero pagato dei tributi con delle risorse preziose e quindi la Valle dei Sette Misteri avrebbero permesso loro di continuare ad esistere.


"Così è il Maestro del Tempio Qin, si goda pure il banchetto." L'atmosfera dell'evento era molto vivace. In quanto uno dei principali festeggiati, Ouyang doveva sorridere perfino mentre salutava i capi di questi Sect di secondo livello. Era avanzato negli stadi intermedi dello Xiantian e ora si era finalmente unito ai ranghi dei maestri della Valle dei Sette Misteri. Ouyang aveva solo 150-160 anni; aveva ancora molto tempo per aumentare la propria coltivazione. Dopo un po' più di decenni non sarebbe stato sorprendente se fosse arrivato negli stadi avanzati dello Xiantian.


E un livello del genere era davvero il massimo per la Valle dei Sette Misteri. Si doveva sapere che i maestri negli stadi avanzati dello Xiantian erano incredibilmente rari nella Valle dei Sette Misteri. Nell'intera famiglia Ouyang c'era un solo coltivatore a questo livello.


Era già stato organizzato un grandioso banchetto. I posti attorno al tavolo erano di fronte ai laghi e i bellissimi padiglioni brillavano come se fossero stati scolpiti con la giada più pura. Erano cristallini e assolutamente splendidi.


Le persone che potevano accedere a questi padiglioni erano persone importanti dei Sect di secondo livello o anche dei capi di alcune famiglie di coltivatori. L'isola principale invece era riservata per lo più agli Anziani della Valle dei Sette Misteri. Le persone con una posizione inferiore festeggiavano nelle isole circostanti.
I posti del banchetto erano organizzati in modo molto ordinato, separando le persone di posizione differente.


Naturalmente Ouyang Ming era nell'isola principale. Un anno dopo era ancora bello e talentuoso come prima, solo che il suo portamento calmo e contenuto era aumentato ancora di più rispetto a prima. Dopo essersi seduto lì, aveva attirato istantaneamente l'attenzione di tutti i giovani eroi presenti.


Ouyang Ming era avanzato all'Houtian a soli 21 anni. In futuro c'erano molte probabilità che arrivasse agli stadi avanzati dello Xiantian. Allora la famiglia Ouyang sarebbe entrata in un'età dell'oro di prosperità illimitata!


I giovani presenti non poterono trattenersi dal paragonarsi a Ouyang Ming. Per quanto riguarda le donne, specialmente quelle che provenivano da piccoli Sect e clan cercavano costantemente di destare l'interesse di Ouyang Ming. Queste ragazze di comune talento sognavano tutte che Ouyang Ming le prendesse come concubine. Non solo la posizione della loro famiglia o del loro Sect sarebbe aumentata, ma avrebbero anche ricevuto le risorse della Fazione Acacia. Con esse avanzare al Circolazione sarebbe stato semplice.


Per queste giovani era una tentazione fatale a cui non potevano resistere. Inoltre Ouyang Ming aveva un aspetto splendido. Anche se si fossero concesse a lui, non l'avrebbero affatto considerata una perdita.


"Apprendista Senior, Ouyang Ming è davvero così forte? È agli inizi dell'Houtian, ma può davvero sconfiggere un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian? Non significa che è ancora più formidabile di te?" Disse un giovane di circa vent'anni a bassa voce in un padiglione vicino alle acque del lago. Era il discepolo di un piccolo Sect di secondo livello nel territorio Sette Profound.


Il suo Apprendista Senior aveva quasi 30 anni e la sua coltivazione era negli stadi avanzati dell'Houtian. Nel loro piccolo Sect era il talento numero uno.


L'Apprendista Senior annuì e disse:"Sono negli stadi avanzati dell'Houtian, ma qui qualsiasi discepolo della corte interna è di gran lunga superiore a me. Purtroppo sono inferiore a Ouyang Ming. Ho già 29 anni e Ouyang Ming ne ha solo 21. La differenza tra noi è troppo vasta."


"Ma..." L'Apprendista Senior cambiò argomento:"Liu Xuan della setta del Fiume Impetuoso non è un nessuno qualunque. Stavolta potrebbe cercare di mostrare le sue capacità durante la competizione di questo banchetto e brillare. Forse potrebbe perfino pensare di sfidare Ouyang Ming."


Nell'Orizzonte del Mare del Sud e nelle Regioni dei Cinque Elementi erano normale tenere una competizione amichevole durante i grandi banchetti. La Valle dei Sette Misteri non faceva eccezione.
Questa era anche una grande opportunità per i giovani talenti.


I praticanti di arti marziali al Circolazione e all'Houtian potevano scendere in campo, ma in realtà la maggior parte dei maestri Houtian di questi Sect di secondo livello avevano quasi 30 anni; non potevano essere più considerati dei 'giovani' eroi, ma non avevano altra scelta se non scendere in campo per permettere ai discepoli Houtian della Valle dei Sette Misteri di dimostrare le loro capacità.


In realtà molti erano disposti a combattere. Mentre combattevano contro un discepolo della Valle dei Sette Misteri, perdere non era una vergogna e vincere era un grande onore.


Ad esempio la setta del Fiume Impetuoso Liu Xuan era capitato in una caverna di un Maestro della Regione dell'Orizzonte Sud morto molto tempo fa e aveva ottenuto l'eredità che aveva lasciato. Ora desiderava scendere in campo per stupire il mondo con le sue tecniche.


Nel tempo le persone importanti della Fazione Acacia e anche alcuni Anziani delle Fazioni Miraggio, delle Formazioni e dei Raffinatori iniziarono ad arrivare.


Tuttavia c'erano pochi, pochissimi membri della Fazione del Guqin e della Spada...


La Valle dei Sette Misteri avevano molti conflitti interni. Come si suol dire, chi intraprende vie differenti, andavano per la loro strada. A causa dei diversi metodi di coltivazione che praticavano, quelli della Fazione della Spada e del Guqin avevano delle personalità molto differenti rispetto agli altri. La Fazione Acacia non aveva una relazione armoniosa con questi due altri gruppi. Dato che Ouyang Ming e Ouyang Ming avevano fatto progressi, si erano presentati solo gli Anziani della Fazione della Spada e del Guqin che avevano connessioni con dei membri della Fazione Acacia.


Ci furono molti brindisi e l'atmosfera festosa aveva raggiunto l'apice. Ora sarebbe iniziata la competizione!


Questo era il culmine del banchetto. Molti giovani eroi sorrisero mentre scendevano in campo. Questi geni erano i più grandi talenti dei loro Sect. Naturalmente furono accolti da applausi scroscianti.


Ma in quel momento a sole poche centinaia di chilometri di distanza dalla Valle dei Sette Misteri, Lin Ming stava volando in direzione del banchetto sul dorso di Fiamma Brillante. Poteva già vedere le Montagne del Cielo Misterioso in lontananza. Fiamma Brillante avrebbe potuto coprire questa distanza in un solo bastoncino di incenso di tempo...
                                


                                



