---
weight: 424
title: Capitolo 424 - Spaventosamente Forte
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.217Z
tags:
    - mw
---


CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!
da editare
0/5€, 6 Capitoli in coda
-Schadenfreude


Quando la Forza del Dio Blasfemo, l'aura di Lin Ming si scatenò completamente come un mostro che era balzato fuori da un abisso.


Mentre stringeva la Lancia della Cometa Viola, il terreno sotto i piedi di Lin Ming iniziò a tremare e le fessure iniziarono ad espandersi come una ragnatela. Spazzò con la sua lancia, innumerevoli piastrelle di marmo bianco si arricciarono come tappei e un'infinità di detriti fuorono attratti da un vortice. Se un praticante di arti marziali più debole fosse stato toccato da questi pezzi di pietra, sarebbe stato perforato dai proiettili.


Dopo che il secondo strato della Forza del Dio Blasfemo si attivò, tutti i presenti, inclusi perfino gli Anziani Xiantian, sentirono un'enorme pressione. Non ebbero altra scelta se non fare circolare la vera essenza per resistervi


La spada di Ouyang Shenxiu colpì. Lo strato d'ametista si era già allungato fino a diventare lungo nove piedi!


"Spaccati!"


Ouyang Shenxiu menò un fendente!


<em>Kacha!</em>


L'energia di spada e la luce della lancia si intrecciarono durante l'impatto, creando una tempesta di vera essenza fredda e terrificante.


La vera essenza fece a pezzi la terra, sollevano dei frammenti di pietra enormi.
Spuntarono delle enormi onde nel lago, sembrava un mare in tempesta. Sotto la forza di questo impatto pazzesco, Lin Ming fu spazzato all'indietro come una foglia.


<em>Puff puff puff!</em>


Lin Ming fu respinto dall'isola principale e cadde sulla superficie del lago. Proprio quando stava per atterrare, il ragazzo scosse le maniche e una brezza fredda lo circondò, facendolo rimanere a mezz'aria. Lin Ming si fermò lentamente mentre rimbalzava sulle onde turbolente e recuperava l'equilibrio.


Il forte impatto di un momento fa lo aveva fatto impallidire e un sottile rivolo di sangue stava colando da un angolo delle sue labbra.


La sua potenza esplosiva era formidabile, ma la differenza di coltivazione era troppo grande. Dopotutto il suo fisico era più debole. La vera essenza della Tempra del Midollo era stabile, erano solo i meridiani del suo corpo che non erano stati capaci di sopportare uno scontro così forte e per questo era rimasto ferito.


Ouyang Shenxiu era stato costretto ad arretrare decine di piedi di distanza a causa delle onde d'urto di vera essenza. Quando notò che Lin Ming era ferito, tirò un lieve sospiro di sollievo, ma prima che avesse il tempo di parlare, le sue pupille si restrinsero all'improvviso.


Un piccolo bagliore viola e rosso si stava avvicinando. Era lungo solo diversi pollici, ma si stava muovendo ad una velocità incredibile. L'aura che agghiacciante che rilasciava pareva quella di un serpente che mirava verso il suo petto!


"Uh?"


Ouyang Shenxiu alzò la spada per colpirlo, ma aveva appena usato molte delle sue energie e non si era ancora ripreso a sufficienza. Non poteva contrattaccare a causa delle condizioni caotiche della sua vera essenza.


Quel piccolo raggio di luce colpì la sua lama, gli perforò il petto e fece schizzare una pioggia di sangue!


Ouyang Shenxiu si sentì come se tutta l'Essenza di Sangue del suo corpo si stesse precipitando verso quel piccolo bagliore.


"Ahhh!"


Ouyang Shenxiu spalancò gli occhi. Ruggì e si diede un pugno al petto. Il potere del settimo strato del 'Divino Potere Acacia' si attivò vigorosamente e alla fine costrinse ad usicre quel piccolo bagliore.


<em>Xiu!</em>


Quella luce era un ago d'acciaio lungo tre pollici su cui erano incisi un drago e un serpente. L'arma volò verso la mano di Lin Ming, si immerse in una delle sue dita e svanì nel nulla!


Ouyang Shenxiu aveva il petto macchiato di sangue e il volto pallido. I suoi occhi avevano una luce feroce mentre fissava Lin Ming, erano pieni d'odio.


Che ago d'acciaio strano e terrificante! Non solo era riuscito a trapassare una così potente tempesta di vera essenza, ma era riuscito anche a perforare il suo petto, ferendolo gravemente. Aveva anche portato via un filo di Essenza di Sangue.


L'Essenza di Sangue di un praticante di arti marziali era incredibilmente preziosa. Nonostante Ouyang Shenxiu non avesse intenzione di provare a raggiungere il del Nucleo, faceva tesoro sopratutto della sua vita.
L'Essenza di Sangue influenzava la durata della vita, ora che ne aveva persa una parte, doveva aver perso degli anni di vita in più!


"Ouyang Shenxiu è ferito."


"E gravemente!"


"Non posso credere che un maestro al picco dello Xiantian è stato davvero ferito fino a questo punto da un giovane e che gli sia stata portata via perfino dell'Essenza di Sangue."


I discepoli delle isole distanti stavano guardando questa battaglia con espressioni impaurite e sospettose. Per i praticanti di arti marziali dei Sect di secondo livello Ouyang Shenxiu era uno dei personaggi più potenti del territorio Sette Profound.


Nonostante il territorio Sette Profound avesse un solo vecchio maestro al del Nucleo, si diceva perfino che si stesse avvicinando al termine della sua vita, alcune voci affermavano che era andato in isolamento a porte chiuse per estendere la durata della sua vita. Dato che un maestro come lui non poteva più occuparsi di questioni del genere, nella mente di molti praticanti di arti marziali, Ouyang Shenxiu e i coltivatori come lui rappresentavano le figure di massimo rilievo nel territorio delle Sette Arti.


Ma ora Ouyang Shenxiu era stato ferito da un ragazzo!


Se fosse stato così potente negli stadi avanzati dell'Houtian, cosa sarebbe successo una volta che fosse salito al livello Xiantian?


I praticanti di arti marziali della Fazione Acacia si erano ammutoliti da tempo. Guardarono Lin Ming fradicio di sangue e sentirono una profonda paura.


Era spaventosamente forte. Cos'era quell'ago d'acciaio? Prima tutti avevano visto un piccolo bagliore attaccare Ouyang Boyan, ma alcuni non erano riusciti a scorgerlo in tempo.
Queste persone avevano pensato solo che fosse un'arma a punta o perfino una nascosta.
Esistevano alcuni praticanti di arti marziali che eccellevano in quest'arte e altri che usavano armi nascoste per fare attacchi a sorpresa. Ma questi agguati non erano un metodo così onesto e molti praticanti di arti marziali detestavano chi le utilizzava.


Ora sembrava che si fossero sbagliati, se quest'arma si poteva fondere col corpo di un praticante di arti marziali allora c'era una sola possibilità, e cioè che questo ago fosse una manifestazione di pura energia.


"Cosa sta succedendo? Come poteva essere così potente?!"


Molti dei coltivatori presenti avevano una conoscenza limitata. Non avevano mai visto un'Anima del Tuono e non sapevano cosa fosse questo ago d'acciaio.


Lin Ming accarezzò gentilmente l'ago. Visto che aveva assorbito l'Essenza di Sangue di Ouyang Shenxiu, i serpenti cremisi del tuono erano diventati più brillanti. Questo era l'aspetto più temibile dietro il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue. Una volta che scavava nel corpo, avrebbe attratto l'Essenza di Sangue. A meno che uno non fosse in grado di scrollarlo via immediatamente, avrebbe perso la propria Essenza di Sangue.


Sfortunatamente Ouyang Shenxiu aveva una coltivazione molto potente e ci aveva messo un istante per fermare l'ago d'acciaio. Altrimenti più ci avrebbe messo e più Essenza di Sangue avrebbe perso.


Ouyang Shenxiu stava fissando Lin Ming con un intento omicida sempre più intenso.


"Lin Ming! Ci sono andato piano più che potevo con te, eppure hai davvero danneggiato la mia Essenza di Sangue?!"


"Andato piano? Davvero?" Chiese con sarcasmo Lin Ming. Ouyang Shenxiu aveva usato in continuazione il settimo strato del 'Divino Potere Acacia'. Se non avesse attivato la Forza del Dio Blasfemo non sarebbe riuscito a difendersi.


Anche così Lin Ming aveva contato sul formidabile potere di recupero della Tempra del Midollo per ferire il nemico. Aveva calcolato che, finché Ouyang Shenxiu non si fosse ripreso, sarebbe riuscito a fare qualche attacco a sorpresa. Altrimenti non sarebbe riuscito ad uscire in vantaggio da quello scambio di un momento fa.


"Questo Lin Ming è fin troppo arrogante!"


I discepoli attorno alla piazza stavano stringendo i pugni, era evidente che Lin Ming disprezzasse la loro Faziona Acacia.


"Bene! Molto Bene!" Ouyang Shenxiu era infuriato.


"Hoo!"


Le fiamme viola avvolsero Ouyang Shenxiu, non solo la sua spada, ma il suo intero corpo fu avvolto da ametista.


Aveva rinunciato all'idea delle cosiddette tre mosse che aveva stabilito prima. Ora desiderava solo ferire gravemente Lin Ming, altrimenti non sarebbe riuscito a sfogare il suo odio.


"Muori!"


Ouyang Shenxiu menò un fendente, lo spazio attorno a Lin Ming si strinse all'improvviso, sembrò collassare.


Lin Ming rimase calmo come al solito. La Lancia della Cometa Viola attaccò come una frusta, a causa della sua estrema velocità l'asta si era piegata. La punta squarciò l'aria fischiando.


<em>Peng!</em>


Le due armi si scontrarono. Uno strano potere vibrante era penetrato attraverso la spada d'ametista e il corpo di Ouyang Shenxiu, facendo tremare tutto il suo corpo.


"Questo ragazzo ha una tecnica d'attacco così strana!"


Ouyang Shenxiu ne fu sorpreso, ma nonostante fosse una forza bizzarra, era riuscito a stento a scioglierla una volta che era entrata nel suo corpo.


La collisione divenne sempre più intensa. Le energie delle armi si intersecarono. La lancia di Lin Ming aveva il Concetto di Vento e la sua ombra si fondeva nelle correnti d'aria. Il vento stesso diventò la sua lancia, soverchiante e senza alcuna apertura!


<em>Bang bang bang!</em>


La vera essenza formò una gigantesca tempesta che devastò la terra. Le acque si sollevarono formando delle enormi colonne a causa delle raffiche e della vera essenza. Si trasformarono in trombe d'acqua, attratte lentamente dall'enorme bufera.


Tutti i praticanti di arti marziali attorno poterono solo rimanere a guardare con timore reverenziale. In uno scontro così terrificante, figuriamoci ricevere uno di quei colpi, anche se si fossero avvicinati molto probabilmente sarebbero stati fatti a pezzi dalla tempesta e sarebbero morti immediatamente!


Fendente della Fiamma di Sangue!


Mentre colpiva, l'aura di Ouyang Shenxiu cambiò all'improvviso. Il suo corpo fu avvolto da una nebbia sanguinosa, come se si stessero espandendo onde di sangue da lui. L'intenso impatto di vera essenza creò un tornado che spazzò via le schegge di marmo bianco.


<em>Peng peng peng!</em>


I detriti spazzati via dalla vera essenza azzurra che Lin Ming stava rilasciando, esplodendo e riducendosi in sabbia bianca.


Il giovane avanzò, doveva prendere l'iniziativa e finire questo incontro nelle prossime decine di respiri di tempo. Il potere della Forza del Dio Blasfemo si stava esaurendo!


"Anche a costo di ferire te stesso vuoi ferirmi? Scordatelo!"


La spada di Ouyang Shenxiu aumentò all'improvviso di velocità. Era ancora più rapido di Lin Ming!


La lama puntò al petto di Lin Ming. Stavolta, a causa della perdita di Essenza di Sangue, Ouyang Shenxiu era impazzito e stava attaccando accanitamente.


<em>Kacha!</em>


La lancia e la spada si scontrarono. La maggior parte dell'attacco di Ouyang Shenxiu era stata bloccata da Lin Ming, ma gran parte dell'energia della sua spada fece dei tagli verso Lin Ming, strappandogli i vestiti, ferendo il suo petto e facendo schizzare il suo sangue.


Il sorriso di Ouyang Shenxiu non durò nemmeno un istante prima che si congelasse. Lin Ming aveva ignorato le ferite e aveva puntato verso Ouyang Shenxiu.


"Cosa? È impazzito?!"


Ouyang Shenxiu non poteva più schivare dopo aver fatto la sua mossa. La Lancia della Cometa Viola era come la lama di una ghigliottina che si avvicinava verso di lui. Fu colpito dall'arma e fu scagliato all'indietro.


<em>Bang!</em>


Ouyang Shenxiu si schiantò a terra, nel terreno rovinato era apparso un altro cratere. La sua bocca era già piena di sangue, diverse delle sue costole si erano rotte e i suoi organi interni distrutti.
Il suo volto era pallido ed era gravemente ferito. Questa battaglia era stata oltremodo brutale!


Tutti i praticanti di arti marziali erano rimasti storditi. Lin Ming aveva usato il suo corpo per resistere all'energia di Ouyang Shenxiu? E poi aveva contrattaccato?


Un solo colpo aveva fatto schiantare Ouyang Shenxiu a terra. Che tipo di persona era Ouyang Shenxiu? Eppure era stata colpita da un giovane e mandata a sbattere violentemente a terra. Era un combattimento troppo terrificante!


La situazione di Lin Ming non era troppo buona. Aveva contato sulle capacità difensive della Tempra del Midollo e aveva sopportato l'impatto con l'energia di Ouyang Shenxiu, ma molte sezioni dei suoi meridiani erano stati danneggiati e il suo petto era già macchiato di sangue. La Forza del Dio Blasfemo poteva resistere per altri dieci respiri di tempo!


Vedendo Ouyang Shenxiu rialzarsi, Lin Ming strinse i denti. Sfrecciò in avanti e l'Anima del Tuono e l'Essenza di Sangue sulla sua lancia conversero.


Annientamento Thunderfire!


Gli occhi di Ouyang Shenxiu erano iniettati di sangue. Strinse la spada con entrambe le mani e tutto il cristallo d'ametista si manifestò sulla lama. Il limite assoluto del settimo strato del 'Divino Potere Acacia' si trasferì nella spada che menò un fendente verso Lin Ming!


<em>Bang!!!</em>


In quel momento sembrò sorgere un sole sanguinoso al centro della piazza. Ouyang Shenxiu fu scagliato all'indietro come un fuscello di paglia spezzato...
                                


                                



