---
weight: 425
title: Capitolo 425 - Pietre Macchiate di Sangue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.217Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 5 Capitoli in coda
-Schadenfreude


<em>Bang!!!</em>


Ouyang Shenxiu cadde in una pila di detriti, sollevando una grossa nuvola di polvere e sporco.


Le onde d'urto di vera essenza si dispersero, mentre si attenuava la luce brillante dell'esplosione. Il lago tornò tranquillo e perfino le onde turbolente si placarono. Sull'isola principale ogni costruzione era stata rasa al suolo, trasformate in detriti e piastrelle rotte. Non c'erano nient'altro che rovine!


<em>Plic plic!</em>


Una goccia di sangue fresco gocciolò dalla punta della Lancia della Cometa Viola. Mentre cadeva, la goccia si era dispersa. Nel completo silenzio della piazza si sentiva chiaramente questo suono.


Lin Ming era tra le rovine, il sangue che macchiava i suoi vestiti era sia suo che di Ouyang Shenxiu.


In quel momento Lin Ming sembrava un Dio Assassino che era appena strisciato fuori da un campo di battaglia Asura. Tutti i praticanti di arti marziali guardarono il giovane con un'espressione terrorizzata. Perfino il maestro Xiantian Ouyang Shenxiu era sull'orlo della morte dopo aver combattuto contro di lui!


Ouyang Ming tirò un profondo sospiro di sollievo. Di fronte a qualcuno come Lin Ming era completamente paralizzato. Anche Liu Xuan, che era stato ritenuto un genio fin da piccolo, aveva un'espressione piena di emozioni contrastanti. Aveva appena imparato che non c'erano limiti in questo mondo; non importava quanto uno fosse forte, ci sarebbe stato sempre qualcuno di più formidabile. Nessuno voleva ammettere di essere una rana in un pozzo, ma adesso non aveva altra scelta se non riconoscerlo. Aveva scoperto che il mondo esterno era molto più ampio e sconfinato di quanto avesse immaginato.


Ouyang Shenxiu giaceva tra i detriti dell'isola principale, metà del suo corpo era seppellito dalle pietre. Era privo di sensi. Insieme a Lin Ming, ricoperto di sangue, lì vicino dava davvero una forte impressione.


L'atmosfera intensa e l'intento omicida che riempiva ancora l'aria faceva sì che tutte le persone attorno non osassero fare il minimo rumore.


L'intera piazza era stata avvolta da una soverchiante coltre di silenzio. L'aura tirannica era così densa da potersi manifestare.


<em>Plic!</em>


<em>Plic!</em>


Sempre più sangue colò sui detriti. Mentre lo faceva formò un fiore cremisi sulle pietre.


Lin Ming barcollò due volte.


<em>Peng!</em>


La Lancia della Cometa Viola colpì il terreno. Lin Ming si resse sull'asta e alla fine si stabilizzò. Anche se aveva consumato troppa vera essenza ed era gravemente ferito, riusciva comunque a mantenersi stabile.


"Ha raggiunto il limite!" Sollevato, Ouyang Boxu strinse gli occhi mentre fissava Lin Ming.


<em>Non importa quanto sei formidabile, ora che sei esausto non c'è niente di cui dovremmo aver paura!'</em>


"Cinque Grandi Anziani della Fazione Acacia hanno fatto un attacco combinato contro di lui e anche Ouyang Shenxiu lo ha attaccato; è già un miracolo che possa reggersi in piedi a questo punto. Non dobbiamo più temerlo!" Disse Ouyang Guang agli altri Anziani dell'isola principale tramite una trasmissione di vera essenza. Per i presenti era ovvio che Lin Ming fosse esausto.


Il giovane sollevò la Lancia della Cometa Viola e iniziò a muoversi lentamente verso Ouyang Boyan. Sulla punta della sua lancia brillava una luce fredda.


Ouyang Boxu lo ostacolò.


"Cosa? Questo ragazzo sta ancora cercando di uccidere mio fratello? È impazzito? Sta cercando di morire!"


Lo sguardo di Ouyang Boxu si riempì di intento omicida. Desiderava di poter uccidere immediatamente Lin Ming, ma non ne aveva il coraggio.


"Lin Ming! Se fai un altro passo ti attaccherò!" Gridò Ouyang Boxu con un'espressione cupa.


La sua vera essenza circolò a tutta forza. Accanto a lui anche Ouyang Guang aveva tirato fuori la sua spada e si stava preparando a combattere.


Lin Ming rimase impassibile come se non avesse sentito nulla. Continuò a camminare lentamente barcollando verso Ouyang Boyan.


Le labbra di Ouyang Boxu fremettero. Ouyang Guang disse:"Boxu, noi tre attaccheremo insieme. Anche se non possiamo ucciderlo, possiamo comunque ferirlo gravemente e rovinare la sua Essenza di Sangue e i suoi meridiani. Anche se lo faremo, l'Isola della Divina Fenice non dirà nulla. Dopotutto è stato Lin Ming ad attaccare per primo e ha anche ferito l'Essenza di Sangue del capo. Se danneggiassimo la sua Essenza di Sangue e i suoi meridiani sarebbe perfettamente giustificabile; non c'è motivo per cui l'Isola della Divina Fenice ci punirebbe!"


"Esatto. In questo momento l'Isola della Divina Fenice ha bisogno che ci uniamo per fronteggiare la Regione Demoniaca del Mare del Sud. Non oserebbero maltrattarci in questo modo, altrimenti l'alleanza si disperderebbe e l'Isola della Divina Fenice subirebbe una grande perdita. Danneggero l'Essenza di Sangue di Lin Ming e gli faremo pagare il prezzo delle sue azioni sfrenate!"


Ouyang Boxu sorrise sinistramente. <em>'Questo Lin Ming è un idiota presuntuoso. È già ferito e ha un aspetto pietoso, ma vuole comunque uccidere mio fratello. Se fosse stato intelligente e avesse avuto un po' di rispetto si sarebbe fermato qui e io non avrei avuto la scusa per ferirlo. Ora può morire!"</em>


"Andiamo!"


Gridò Ouyang Guang. Ouyang Boxu si precipitò in avanti e menò un fendente verso il braccio destro di Lin Ming.


"Prima ti prenderò il braccio!"


Ouyang Boxu sorrise selvaggiamente e la sua spada fischiò. Lin Ming vacillò ma continuò ad andare avanti.


Questa spada conteneva tutto il potenziale di Ouyang Boxu! Se avesse tagliato il braccio del ragazzo, si sarebbe potuto riattaccare in qualche modo, ma sarebbe stato comunque un danno irreparabile.


"Lin Ming!"


Qin Xingxuan gridò mentre si copriva la bocca, terrorizzata. Anche Qin Ziya era impallidito. Il Guqin nel suo anello spaziale era apparso all'improvviso nella sua mano, ma Qin Ziya era solo agli inizi dello Xiantian. Contro questi tre grandi maestri Xiantian e perfino Ouyang Guang poteva fare ben poco!


Le migliaia di persone attorno spalancarono gli occhi. Era davvero spregevole approfittarsi di una persona vulnerabile, ma era comunque la migliore possibilità che Ouyang Boxu avrebbe avuto. Lin Ming era esausto, come si sarebbe difeso da questo colpo?


"Muori!"


Ouyang Boxu menò un fendente, la sua spada era avvolta da una brillante fiamma viola.


Lo sguardo di Lin Ming si concentrò all'improvviso. Il marchio tra le sue sopracciglia iniziò a bruciare!


Vero sangue di fenice, Rinascita del Nirvana!


"Hoh!"


Risuonò il grido di una fenice che sconvolse il cielo. Dalla fronte di Lin Ming divampò un potente potere di tipo fuoco. Il sangue della fenice si riversò per le arterie del giovane, facendo ribollire il suo sangue.


Una fenice era immortale. Il suo sangue aveva delle proprietà simili. Era capace di immergersi tra le fiamme del Nirvana e sarebbe stato capace di resuscitare dalla morte!


Normalmente una volta bruciata l'Essenza di Sangue, sarebbe svanite per sempre!


Tuttavia il sangue della fenice era differente, era capace di resuscitare dalle ceneri. Anche se fosse stato bruciato non si sarebbe ridotto minimamente!


Questo era l'effetto del sangue della fenice, un potere capace di sfidare perfino il cielo!


Dopo che il vero sangue della fenice si riversò il Lin Ming, metà delle sue ferite guarirono in un batter d'occhio. La sua vera essenza quasi esaurita iniziò ad aumentare violentemente!


Lo sguardo di Lin Ming era freddo come le stelle del cielo. Questo freddo trapassava i cuori di chi incontrava il suo sguardo.


Mentre veniva fissato dal giovane, Ouyang Boxu si fermò per un momento. Sentiva di essere osservato da un mostro orribile e rabbrividì. Aveva un cattivo presentimento, ma...


Era già troppo tardi!


Lin Ming scosse la Lancia della Cometa Viola e la vigorosa Fiamma della Meteora bruciò. Sotto la benedizione del vero sangue della Fenice, le fiamme viola diventarono sempre più vivaci!


"Vai a morire!"


Le parole gelide di Lin Ming sembravano provenire da un abisso sconfinato. La sua lancia colpì, il fuoco ululò e l'aria tremò!


Le fiamme brillanti si condensarono nell'immagine di una fenice che sfrecciava proprio verso Ouyang Boxu!


"Divina Fenice nel Cielo!"


Questa era una mossa finale scioccante che Lin Ming aveva imparato dal terzo strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' nel Mistico Regno della Divina Fenice. La sua potenza naturalmente era inferiore a quella dell'Annientamento Thunderfire, ma era più che sufficiente per liberarsi di Ouyang Boxu che era agli inizi dello Xiantian!


"Cosa?! Com'è possibile??!"


Lin Ming, che prima era esausto, era pieno di potere. Quando lo vide, Ouyang Boxu fu colto dal panico. Non credeva ai suoi occhi, ma in questo momento critico Ouyang Boxu non poteva più perdere tempo a riflettere. Mentre le fiamme ardenti volavano verso di lui, la sua espressione cambiò. Gridò fragorosamente e poi colpì la fenice ardente!


<em>Peng!</em>


Durò solo un istante, ma le fiamme viola della spada di Ouyang Boyan furono completamente inghiottite dalla fenice di fuoco, che poi continuò a sfrecciare verso Ouyang Boxu.


"Cosa?!"


Quando vide che la fenice di fuoco stava divorando le sue fiamme, Ouyang Boxu si sentì impazzire. Attivò più che poteva la sua protezione di vera essenza!


<em>Chi chi chi!</em>


Ci fu solo un crepitio simile a del metallo sciolto versato nell'acqua ghiacciata. La barriera di vera essenza di Ouyang Boxu si sciolse in un istante e le fiamme lo avvolsero vorticando attorno al suo corpo.


Ouyang Boxu gridò miserabilmente.


Allo stesso tempo Lin Ming infilzò il dantian di Ouyang Boxu e scosse la lancia. Quando si ruppe, Ouyang Boxu morì immediatamente.


Tutti i praticanti di arti marziali si erano ammutoliti.


Com'era possibile?


Lin Ming, che aveva già esaurito tutta la sua energia, era riuscito ad emettere un'energia esplosiva capace di uccidere istantaneamente Ouyang Boxu?


L'anello spaziale di Lin Ming brillò e il cadavere di Ouyang Boxu ne fu risucchiato. Dato che non poteva metterlo in una dimensione portatile, Lin Ming prese lui stesso il suo anello spaziale.


Aveva ucciso Ouyang Boxu in un solo colpo. In quel momento Ouyang Guang e un altro Anziano che stavano per raggiungere Lin Ming rallentarono all'improvviso vedendo questa scena terrificante. La maggior parte del loro slancio si era dissipato.


Lin Ming non si fermò. I suoi occhi brillavano di luce fredda e fece un passo in avanti, la sua lancia puntava verso Ouyang Guang!


Ouyang guang aveva già perso un'enorme quantità di vera essenza a causa del combattimento di prima ed era stato anche gravemente ferito. Nonostante fosse quasi negli stadi avanzati dello Xiantian, ora la sua forza era quasi scesa agli inizi dello Xiantian!


Cambiò drasticamente espressione. Aveva capito quanto era terrificante l'intento omicida di Lin Ming. Questa lancia non era un deterrente, era un vero e proprio colpo letale!


Se non l'avesse bloccato sarebbe morto!


In un istante, Ouyang Guang sentì un rivolo di sudore scorrergli lungo la schiena.


In quel momento brillò una luce viola accanto a lui. L'Anziano della Fazione Acacia che aveva attaccato insieme a lui aveva abbandonato il campo e stava scappando via!


I discepoli della Fazione Acacia non erano mai stati così tanto leali fin dall'inizio, avevano sempre dato priorità alla propria vita. Dopo aver visto che Lin Ming aveva preso di mira Ouyang Guang, era fuggito immediatamente. In confronto alla sua vita, l'onore non era nulla!


"Dannazione!" Ouyang Guang spalancò gli occhi. Comunque ora non aveva altra scelta se non affrontare la lancia di Lin Ming!


"Hai superato il limite!"


Il potenziale della spada di Ouyang Guang aumentò. Tagliò verso l'asta della Lancia della Cometa Viola, ma proprio quando stava colpendo, sentì una strana vibrazione diffondersi nel suo corpo. Il suo braccio tremò e gli cadde la spada di mano.


Ouyang Guang ne fu scioccato. In quel momento la lancia di Lin Ming spazzò verso di lui, la punta della sua arma bruciava!


<em>Peng!</em>


La spada di Ouyang Guang stava solcando le fiamme della Lancia della Cometa Viola, tuttavia un filo di Essenza di Fuoco si separò dalle fiamme e cadde silenziosamente sul petto di Ouyang Guang...


<em>Puff</em>


La Fiamma della Meteora penetrò nel corpo del nemico come un serpente.
                                


                                



