---
title: Capitolo 428 - Aprire di Nuovo il Cubo Magico
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.217Z
tags:
    - mw
---


<strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</strong>
da editare
0/5€, 1 Capitoli in coda
-Schadenfreude


Città di Fortuna Celeste, Tenuta del Maresciallo.


La Tenuta del Maresciallo era stata circondata per oltre un mese dall'esercito e perfino i servi non avevano il permesso di uscire, ma ora che Yang Zhen era morto, gli ufficiali avevano capito i cambiamenti che avrebbero travolto la nazione e revocarono subito l'ordine di arresto per Qin Xiao.


Indubbiamente il Principe Ereditario sarebbe tornato e asceso al trono. Qin Xiao invece avrebbe ottenuto nuovamente la sua posizione e il suo prestigio sarebbe stato ancora più grande rispetto al passato.


Durante questo periodo chiunque non avesse provato ad ingraziarsi questi due sarebbe stato un folle.


Qin Xiao era circondato da molti ufficiali che erano venuti alla Tenuta del Maresciallo. Discutevano di piani che avrebbero aperto la strada per un futuro migliore.


Anche le persone che accompagnavano Qin Xiao ricevevano moltissimo rispetto. Perfino i nobili non osavano essere irriguardosi nei loro confronti. I nobili si riferivano costantemente a queste figure con 'fratello' o 'maestro' per assicurarsi di porgere a sufficienza i loro rispetti.


Specialmente quelli che erano passati dalla parte di Yang Zhen in passato. Erano terrorizzati e desideravano poter mostrare in qualche modo la loro appena scoperta lealtà.


Si doveva sapere che in una battaglia per l'autorità, la parte vincente avrebbe fatto spesso un'epurazione sanguinosa. Tutti quelli che avevano seguito Yang Zhen potevano essere perfino sterminati.


In questa situazione come potevano non essere impauriti? Desideravano tutti avere come padre Qin Xiao e venerarlo allo stesso modo.


Mentre Qin Xiao e il gruppo di nobili che lo seguivano superavano i cancelli della residenza Qin, videro un enorme Uccello Vermiglio scendere nel cortile. Le sue piume rosso brillante emanavano un'aura pulsante; tutti i nobili ebbero il cuore in gola mentre fissavano questa magnifica creatura.


"Padrone! Padrone! Il Signor Lin ha riportato la signorina e la stanno aspettando nel cortile posteriore." Disse un maggiordomo di mezz'età.


"Xingxuan..." Qin Xiao tremò e il suo cuore si riempì d'emozione. Pensò che non avrebbe mai avuto la possibilità di rivedere la sua preziosa nipote, ma chi sapeva che in una sola notte la situazione sarebbe cambiata così tanto.


Qin Xiao seguì il maggiordomo fino al cortile posteriore. Gli altri nobili rimasero indietro. Sapevano qual era il loro posto. Che tipo di esistenza era Lin Ming? Come potevano essere degni di vederlo? Per qualcuno come Lin Ming i nobili, i reali o perfino l'imperatore stesso non erano nient'altro che nuvole di fumo, un'esistenza futile.


Perciò queste persone salutarono con molta noncuranza il governante e si sedettero nell'atrio, bevendo tè e discutendo tra di loro.


.........


"Nonno!"


Non appena Qin Xiao entrò nel cortile posteriore, Qin Xingxuan gridò e si gettò tra le braccia del vecchio. Si era preoccupata per le condizioni di suo nonno per oltre un mese. Ora che aveva visto suo nonno sano e salvo, Qin Xingxuan non poté reprimere tutta il dolore e la preoccupazione che aveva provato finora; le lacrime le scorrevano lungo le guance come file di perle di cristallo.


"Il nonno sta bene." Qin Xiao diede delle pacche sulle spalle di Qin Xingxuan. Qin Xiao aveva già superato molti eventi turbolenti. In questo mondo ormai poche cose poteva farlo rattristare o rallegrare molto. Ora Qin Xiao si preoccupava per lo più della stirpe della sua famiglia Qin e per i suoi preziosissimi bambini e nipoti.


Qin Xiao guardò Qin Xingxuan con un'espressione affettuosa. Avere una nipote così incredibile era davvero una benedizione.


Qin Xiao guardò Lin Ming. Non sapeva cosa provare nei confronti di questo incredibile giovane. Gratitudine, felicità, paura, venerazione... Ogni sorta di emozione si intrecciava. Qin Xiao non sapeva nemmeno come avrebbe dovuto chiamare Lin Ming.


Prima aveva ricevuto notizia che l'attuale Maestro del Palazzo delle sette arti era stato ucciso dal ragazzo in un solo istante.


Il giovane e rispettoso giovane di fronte a lui era un uomo che perfino il Maestro della Valle dei Sette Misteri avrebbe dovuto rispettare! Questo era un livello che superava le capacità di comprensione di Qin Xiao.


Sperava di poter spingere Qin Xingxuan e Lin Ming a sposarsi, ma non era una questione in cui poteva interferire. Non aveva più la possibilità di gestire la vita di suo nipote.


"Maresciallo Qin, rimanga pure con Xingxuan. Io me ne andrò per un momento." Lin Ming si inchinò come un junior rispettoso e poi se ne andò dalla stanza...


......


Al di fuori della stanza, il maggiordomo di mezz'età lo stava aspettando.


"Signor Lin, qualcuno la sta aspettando."


"Vedermi? Credevo di aver detto di non voler vedere nessuno?" Lin Ming non voleva vedere i nobili della città di Fortuna Celeste. Tutto ciò che desideravano fare era leccargli il culo e inondarlo di noi che non gli interessavano.


"Beh... ha detto che è una sua vecchia conoscenza."


"Vecchia conoscenza?" La prima a cui ripensò fu Lan Yunyue. Tuttavia quando vide chi era ne rimase stupefatto. La persona che lo stava aspettando era una giovane ragazza dall'aspetto raffinato e l'aria elegante.


Era... Bai Jingyun.


Bai Jingyun e Murong Zi erano la Coppia Orgogliosa dei Sette Profound. Lin Ming e Bai Jingyun non avevano avuto molti contatti l'uno con l'altra, l'aveva solo aiutata a fare diversi simboli di iscrizione ricevendo in cambio dei tesori. A Lin Ming non era rimasta impressa Bai Jingyun e aveva quasi dimenticato chi fosse.


Quando Bai Jingyun lo vide, sorrise lievemente e si inchinò:"Signor Lin."


Lin Ming divenne un po' imbarazzato dopo questo appellativo e disse:"Per favore chiamami come facevi prima, dopotutto eravamo compagni."


"Sì... allora ti chiamerò fratello Lin." Bai Jingyun sorrise. "Ad essere sincero quando ti ho visto per la prima volta pensavo che avessi un potenziale infinito, ma non avrei mai pensato che in pochi anni avresti raggiunto questo punto..."


La prima volta che Lin Ming era entrato nella Formazione Ten Thousand Killing, la sua posizione era inferiore alla sua, ma ora aveva ucciso istantaneamente il Maestro del Palazzo delle sette arti.


Sembrava surreale.


"Sì, ho incontrato delle ottime opportunità. Sono stato fortunato."


"Anche il destino fa parte del talento." Bai Jingyun scosse la testa e, con un'espressione insicura, i suoi occhi mostrarono una luce strana:"Fratello Lin, potrei farti una domanda?"


"Chiedi pure."


Bai Jingyun esitò e poi chiese lentamente:"Un anno e mezzo fa... sei stato tu... ad aver ucciso Ouyang Dihua?"


Nella città di Fortuna Celeste poche persone sapevano delle ostilità tra Lin Ming e Ouyang Dihua. A parte Yang Zhen, l'uomo con il mantello e alcune altre persone, nessuno ne era consapevole.


La gente non sapeva nemmeno come Yang Zhen era riuscito ad ottenere il supporto dell'uomo con il mantello. Ritenevano solo che Yang Zhen avesse ricevuto l'approvazione di qualche persona importante nella Valle dei Sette Misteri. Nessuno sapeva di chi.


Naturalmente Bai Jingyun non lo sapeva. Tuttavia poteva identificare alcuni indizi e fare un'ipotesi. Ad esempio in passato prima di lasciare il regno di Fortuna Celeste, Lin Ming aveva fatto trasferire i suoi genitori. Il nuovo Maestro del Palazzo Marziale proveniva dalla Fazione Acacia, Ouyang Boyan aveva fatto visita al regno di Fortuna Celeste e dopo che le notizie della morte di Lin Ming si erano diffuse, Yang Zhen aveva iniziato ad attaccare la famiglia Qin...


Questa serie di eventi erano tutti collegati. Bai Jingyun era riuscito a trovare una connessione e perciò era venuta a chiedere chiarificazioni al giovane.


Lin Ming non aveva alcun motivo per nasconderlo. Annuì e disse:"Sono stato io ad uccidere Ouyang Dihua."


Dopo aver sentito queste parole, Bai Jingyun rilasciò un lungo sospiro. I suoi occhi si chiusero gentilmente e le sue sopracciglia tremarono.


La pressione che aveva sentito nello scorso anno e mezzo sembrò svanire. Nonostante fosse tutto finito e fosse venuta a sapere una verità che non aveva alcun significato, si sentiva comunque stanca.


Quando aprì gli occhi, Bai Jingyun si era calmata nuovamente:"Grazie fratello Lin..."


Lin Ming scosse la testa:"Non c'è bisogno di ringraziarmi. Il motivo per cui l'ho ucciso è stato perché lui ha provato ad uccidermi per primo."


Gli esseri umani erano tutti diversi. In realtà la Fazione Acacia non era così terribile nei confronti delle discepole. Se avessero potuto rinunciare alla loro modestia e al loro orgoglio, allora avrebbero ottenuto molte cose dalla Fazione Acacia. C'erano anche molte ragazze dal talento ordinario, ma di bell'aspetto che cercavano disperatamente di unirsi alla Fazione Acacia per ottenere ricchezza e una giovinezza più duratura.


Lin Ming sospirò e poi tirò fuori un paio di bottiglie di pillole dal suo anello spaziale. Disse:"Apprendista Senior Bai, una di queste bottiglie è per te, l'altra potresti passarla a Lan Yunyue se la vedi? Queste medicine hanno degli proprietà tenui e se le mangerai con cautela ti faranno avanzare al Circolazione..."


Il talento di Bai Jingyun poteva essere considerato buono. In quanto praticante di arti marziali aveva sperato che un giorno potesse avanzare al Circolazione, ma ora, mentre guardava queste bottiglie di pillole, Bai Jingyun non sentì alcuna gioia. Dopo aver fatto un po' di esperienze sembrava non desiderasse più migliorare la propria coltivazione come un tempo.


Bai Jingyun esitò e poi accettò le bottiglie. Disse:"La signorina Lan ha gestito il suo negozio di tessuti nella parte a nord della città negli ultimi anni. Probabilmente sa già del tuo ritorno..."


Bai Jingyun stava dicendo implicitamente che Lan Yunyue non voleva vederlo. Ora che era tutto cambiato tra di loro, non c'era più alcun significato nel vedersi. Avrebbe solo reso le cose più imbarazzanti.


Lin Ming rimase in silenzio e poi sospirò. Forse questi giorni calmi e pacifici erano molto più adatti a Lan Yunyue... questa bottiglia di pillole poteva essere considerato l'ultimo briciolo di karma che li collegava. D'ora in avanti non avrebbero avuto più alcun rapporto...


Dopo aver salutato Bai Jingyun, Lin Ming tornò da solo nella sua stanza. Aveva già detto al maggiordomo che nessuno doveva disturbarlo, nemmeno per portare il pasto.


Così Lin Ming usò l'intento marziale etereo e si sedette a meditare per tre o quattro ore.


Quando riaprì gli occhi era già sera.


Lin Ming si alzò e tirò fuori una piccola giara dal suo anello spaziale. C'era un denso liquido rosso al suo interno; questa era l'Essenza di Sangue che aveva preso da Ouyang Boyan e Ouyang Boxu!


Erano passati quasi due anni dall'ultima volta che Lin Ming aveva toccato il Cubo Magico con l'Essenza di Sangue di un maestro Houtian e lo aveva aperto.


In due anni la forza di Lin Ming aveva raggiunto quella di un maestro al picco dello Xiantian!


Ciò che voleva sapere era: l'Essenza di Sangue di un maestro Xiantian avrebbe potuto aprire di nuovo il Cubo Magico?


Lin Ming voleva verificare questa ipotesi.


Il ragazzo sorrise con amarezza e scosse la testa:"La mia mente è troppo confusa. Non sono nello stato adatto per aprire il Cubo Magico..."


Più qualcosa era importante e più il suo cuore e la sua mente sarebbero dovuti rimanere in pace. Altrimenti, se il suo cuore fosse agitato dall'avidità, la sua mente avrebbe potuto esporre ogni tipo di punto debole.


Al momento Lin Ming non desiderava così tanto le eredità del Cubo Magico. Ciò che voleva era capirne i segreti. Da dove proveniva? Chi lo aveva creato? Com'era stato creato? Cosa lo stava spingendo a fare?


Lin Ming aveva sempre pensato che il Cubo Magico fosse senziente. Solo che questo Cubo Magico sembrava essere a capo di tutta l'esistenza e guardava con disprezzo indifferente ogni cosa, incluso Lin Ming stesso.


Questa insensibilità nei confronti del mondo, priva di considerazione per tutte le creature viventi; al Cubo Magico non importava di nulla. Era indifferente a tutto e sarebbe rimasto così nonostante i cambiamenti del mondo...


Mentre si calmava, Lin Ming si spogliò mostrando lo strano simbolo sul suo pettorale sinistro. Questo segno era la misteriosa iscrizione del Cubo Magico...
                                


                                



