---
weight: 4320
title: Capitolo 432 - Rimedierò
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.218Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare
da editare
0/5€, 0 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Durante questi caotici tempi di guerra, quelli che cavalcavano un Uccello Vermiglio molto probabilmente erano Anziani <em>'Che siano notizie da mio nonno?'</em>


Mentre ci pensava, Mu Qingshu era combattuto. Il Concilio degli Anziani dell'Isola della Divina Fenice era principalmente composto da vecchi ipocriti conservatori. Non era detto che avrebbero permesso a Lin Ming di diventare il capo della setta, quindi la situazione non era disperata per lui.


Mentre era assorto, Mu Qingshu sentì il grido acuto di un Uccello Vermiglio. La creatura era estremamente veloce; in pochi respiri di tempo dopo che Mu Qingshu aveva ricevuto il messaggio del talismano, era già arrivata nei cieli sopra l'isola.


Mu Qianyu sussultò. Posò il vaso di fiori nelle sue mani e guardò verso l'alto.


<em>Hu!</em>


L'Uccello Vermiglio atterrò sollevando una raffica di vento che scosse il verde circostante.


C'erano due giovani sull'UccellO Vermiglio. Il ragazzo aveva un aspetto molto bello. Mentre sorrideva, il suo sguardo si addolcì, ma in essi c'era una intensa determinazione. La ragazza dietro di lui era graziosa, ma aveva un comportamento un po' cauto.


Erano Lin Ming e Qin Xingxuan.


Lin Ming non era tornato dritto nell'Isola della Divina Fenice, invece aveva attraversato una formazione del Mare del Sud e aveva chiesto ad un discepolo di postazione lì dove si trovava Mu Qianyu ed era andato a trovarla.


Lin Ming era molto affezionato a Mu Qianyu. In un certo senso si poteva dire che il ragazzo fosse disposto a contribuire al bene dell'Isola della Divina Fenice principalmente per lei.


Quando Lin Ming aveva lasciato il Mistico Regno della Divina Fenice, se non avesse dovuto salvare Qin Xingxuan, prima avrebbe cercato Mu Qianyu.


Quando vide Lin Ming, il sorriso di Mingshu si congelò.


Lin Ming!


Era davvero lui!


Vedendo il volto sorridente del ragazzo, Mu Qingshu si sentì come se avesse mangiato una mosca. Per ora doveva rispettare l'etichetta. Poté solo nascondere il suo disgusto e il suo odio e continuare a mantenere un'espressione abbastanza calma.


"Lin Ming!" Disse con voce gentile Mu Qianyu. Aveva la stessa espressione di sempre, ma era difficile nascondere la goia che trapelava dal suo sguardo.


"Apprendista Senior Mu." Lin Ming balzò dall'Uccello Vermiglio. Anche Qin Xingxuan lo aveva seguito, balzando con cautela da Fiamma Brillante per poi stare dietro di lui. Era un po' rigida e insicura; aveva già sentito della grande amicizia che c'era tra Lin Ming e Mu Qianyu.


Quando Qin Xingxuan scese, Mu Qianyu la guardò. Dopo diversi respiri di tempo, la vide agitarsi un po' come un gatto su un pavimento caldo. Mu Qianyu sorrise lievemente e disse:"È la Signorina Qin? Ho solo sentito di recente dei problemi della Signorina Qin. È stato anche un mio errore, sono davvero contenta che la Signorina Qin sia sana e salva."


"Sua Altezza la Sacerdotesa è troppo gentile." Qin Xingxuan si inchinò rispettosamente. Questa era la prima volta che incontrava Mu Qianyu. Aveva già sentito che la Sacerdotessa dell'Isola della Divina Fenice sembrava una fata, inevitabilmente quando la vide la sua autostima subì un certo colpo. In termini di posizione, forza o qualsiasi altro aspetto, non poteva paragonarsi a Mu Qianyu. Questo fece sentire Qin Xingxuan un po' inferiore.


"Questo..." Lin Ming volse lo sguardo verso Mu Qingshu.


"Sono Mu Qingshu, ho già sentito del grande nome dell'Apprendista Junior. Sono contento di averti incontrato!" Mu Qingshu porse i suoi saluti mantenendo un tono neutrale.


"Così è l'Apprendista Senior Qingshu." Lin Ming ricambiò cortesemente il saluto, ma in quel momento gli risuonò una trasmissione di vera essenza nell'orecchio. "Sta attento a Mu Qingshu, a causa di varie... ragioni... potrebbe avere qualche ostilità nei tuoi confronti."


"Sì? Ho fatto qualcosa che lo ha offeso?" Chiese Lin Ming lievemente sorpreso.


"Questo..." Mu Qianyu non sapeva cosa dire, così disse vagamente:"Sta solo attento!"


"Capito." Lin Ming lo tenne da conto.


"Apprendista Junior Lin, dato che è rimasto nel Mistico Regno della Divina Fenice per così tanto tempo deve avere ottenuto qualche grande opportunità, vero?" Chiese con indifferenza Mu Qingshu.


"Sì, ho trovato qualche opportunità, ecco perché sono rimasto lì per così tanto tempo e ho fatto preoccupare tutti."


<em>'Preoccupare?'</em> Mu Qingshu sogghignò internamente, <em>'Mi preoccupa semmai il fatto che tu non sia morto.'</em> Mentre pensava questo, Mu Qingshu si girò dall'altra parte. Temeva che non sarebbe più riuscito a trattenere l'odio che sentiva.


Mu Qianyu disse:"Sono stati dieci mesi interi; è stato davvero tanto tempo. Fortunatamente sei riuscito ad uscirne in tempo, altrimenti sarebbe stata una tragedia."


Mentre parlava, Mu Qianyu volse lo sguardo verso Qin Xingxuan:"Signorina Qin, se la famiglia Qin avesse incontrato dei guai, poteva mandarmi una lettera. Se avessi saputo cosa stava accadendo, sarei andata subito ad aiutarvi. Non c'è bisogno di trattenersi Signorina Qin."


"Sì..." Qin Xingxuan si accigliò. Naturalmente sapeva delle lettere che Qin Ziya aveva mandato a Mu Qianyu. Mentre la ascoltava, non sapeva cosa dire.
Guardando la sua espressione sincera ed onesta, non sembrava che la sacerdotessa stesse mentendo. Qin Xingxuan si morse le labbra, non era sicura se fosse il cao di dire qualcosa. In quel momento Lin Ming intervenne:"Signorina Mu, quando la famiglia Qin era nei guai, il mio Anziano vi ha mandato due lettere, ma sembra che siano scomparse da qualche parte e non c'è mai stata una risposta."


A queste parole, Mu Qingshu alzò le sopracciglia. Si impaurì, ma continuò a mantenere la sua espressione tranquilla.


Mu Qianyu aggrottò le sopracciglia:"Hai scritto due lettere e sono scomparse?"


"Sì."


"Potrebbero... essere state perse nel caos della guerra." Disse pensosamente Mu Qianyu dando un'occhiata furtiva verso Mu Qingshu.


"È davvero così?" Lin Ming non credeva all'ipotesi di Mu Qianyu. In realtà le formazioni di trasmissione che passavano le lettere non erano davvero influenzate dal caos della guerra. Non solo, sembrava un po' strano che le due lettere fossero state completamente perse.


"Dovrebbe essere così." Mentre parlava, Mu Qianyu mandò una trasmissione di vera essenza a Lin Ming:"Indagherò al riguardo. L'Apprendista Junior Lin non dovrebbe preoccuparsi. Ne verrò a capo e poi ti informerò."


Lin Ming era sbalordito. Ci poteva essere un solo motivo per cui Mu Qianyu gli aveva parlato tramite una trasmissione di vera essenza, per proteggersi da una persona. Quella persona poteva essere solo Mu Qingshu.


Lin Ming era dubbioso:"Ho offeso Mu Qingshu?"


"Questo..." Mu Qianyu era interdetta. Come poteva parlare di ciò che era accaduto. Doveva dirgli che gli Anziani volessero che sposasse Mu Qingshu e per questo Mu Qingshu era invidioso di lui? E che ancora dopo questo fidanzamento era stato rimandato? Non avrebbe implicato che l'Onorabile Maestra Yuhuang stava cercando di facilitare un matrimonio tra lei e Lin Ming?


Mentre pensava al matrimonio, Mu Qianyu sentiva una gran confusione. Preferiva essere indipendente e libera, non voleva pensare all'amore e desiderava solo perseguire il picco delle arti marziali.


Per quanto riguarda ciò che sentiva per Lin Ming, nemmeno lei lo sapeva con chiarezza.


Tra lei e Lin Ming, dalla curiosità che aveva sentito la prima volta che poi era diventata ammirazione, i due sarebbero dovuti diventare amici stretti. Tuttavia a causa delle esperienze ambigue nella Montagna Thundercrash, si era aggiunta una grande confusione in mezzo a queste emozioni.


Mu Qianyu aveva seguito Mu Yuhuang fin da bambina. Da allora aveva avuto pochissimi contatti con gli uomini, figuriamoci farsi toccare da un uomo.


Inoltre Mu Qianyu doveva riconoscere che quando aveva saputo della morte di Lin Ming, era rimasta estremamente addolorata, come se avesse perso il suo spirito e non le fosse rimasto nulla.


Pensando a questo, Mu Qianyu guardò Qin Xingxuan. Sembrava stesse per dire qualcosa, ma alla fine non parlò...


Lin Ming invece, da quando aveva saputo che qualcuno poteva aver sabotato le lettere, si incupì. Indipendentemente da chi fosse stato, non avrebbe mai lasciato perdere.


"Lin Ming, torniamo insieme nell'Isola della Divina Fenice. L'Onorabile Maestro probabilmente è impaziente."


"Sì, va bene."


.........


Isola della Divina Fenice, Palazzo dell'Uccello Vermiglio -


L'ingresso frontale della sala degli incontri degli Anziani era costruita con legno di wutong di 1000 anni. Nella stanza c'era un tavolo lungo 30 piedi con delle sedie in wutong. La sala era piena di <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Anthurium_andraeanum" target="_blank">Gigli Fenicottero</a>. Questi fiori dopo essere fioriti dopo nove anni erano in grado di assorbire energia Origin di tipo fuoco. Erano piante spirituali di tipo fuoco estremamente rare. I loro fiori erano molto belli ed erano principalmente usati per decorare le camere dell'Isola della Divina Fenice.


Mu Yuhuang si sedette al posto d'onore e Mu Qianyu si mise accanto a lei. C'erano anche altri sette o otto individui radunati nella sala. Di questi, Lin Ming ne aveva visto solo uno prima, cioè il venerabile Maestro Tianguang, Mu Tianguang.


A parte Mu Tianguang c'era una vecchia vestita di rosso. Le sue sopracciglia erano lunghe oltre un piede e tutti i suoi capelli erano rossi; assochilometriva un po' all'Antenato Chi Yan.


La forza dell'anima di Lin Ming era molto più formidabile rispetto al passato, così riuscì a sentire lievemente il loro livello di coltivazione. Questa vecchia era negli stadi intermedi del del Nucleo. Nell'Isola della Divina Fenice la maggior parte degli Anziani era agli inizi del del Nucleo. Uno negli stadi intermedi poteva essere considerato piuttosto forte.


Mentre la vecchia notava che Lin Ming la stava guardando, sorrise ed annuì.


Lin Ming ricambiò il sorriso. Mentre era di fronte al Concilio degli Anziani, Lin Ming aveva soppresso il più possibile la sua energia per mostrare rispetto.


A parte questa vecchia dalle sopracciglia lunga, anche la maggior parte delle altre qui erano donne. Le loro espressioni variavano. Alcuni Anziani sembravano amichevoli e altri sorrisero debolmente.
Altri ancora ignorarono completamente Lin Ming senza degnarsi di prestargli attenzione.


Il Concilio degli Anziani aveva la più grande autorità. Tutti questi Anziani erano persone importantissime, se quattro o cinque di loro si fossero coalizzati, sarebbe stato sufficiente a mettere sotto pressione Mu Yuhuang.


Mu Tianguang era estremamente amichevole nei confronti di Lin Ming. Dopo essersi seduto, iniziò a guardare il ragazzo. Mentre percepiva le fluttuazioni di vera essenza che provenivano dal suo corpo, ne fu molto sorpreso. Era difficile immaginare che queste fluttuazioni di vera essenza provenissero da un maestro Houtian. Tuttavia, mentre guardava il dantian del ragazzo, vide che la vera essenza non aveva ancora formato un ciclone ed era ancora dispersa. Evidentemente non era ancora avanzato allo stadio Xiantian.


"Lin Ming, devi avere ottenuto grandi benefici nel Mistico Regno della Divina Fenice." Disse sorridengo Mu Tianguang.


"Sì, ho avuto fortuna e sono riuscito ad incontrare delle buone occasioni; ecco perché sono rimasto bloccato lì per così tanto tempo."


"Bene, se puoi crescere più velocemente potrai aiutare la nostra Isola della Divina Fenice in battaglia!" Mu Tianguang ridacchiò. Naturalmente non era serio, non credeva davvero che Lin Ming avrebbe giocato un ruolo importante nella guerra tra l'Isola della Divina Fenice e la Regione Demoniaca del Mare del Sud. In un combattimento di questo livello perfino un guerriero agli inizi del del Nucleo aveva una rilevanza limitata e Lin Ming era ancora più inferiore in coltivazione.


Mentre gli Anziani iniziavano ad arrivare uno dopo l'altro, con entrambe le Fazioni dell'Uccello Vermiglio e del Luan Blu, c'erano circa venti Anziani in questo concilio.


In quel momento la porta della sala si aprì e un vecchio alto e dall'aspetto vigoroso entrò. Dietro di lui c'era un anziano minuscolo dallo sguardo calmo che stava camminando usando un bastone composto da un wutong di 10.000 anni.


Erano il Grande Anziano Mu Chihuo e il Terzo Anziano Mu Yanzhuo.


Mu Chihuo scorse con lo sguardo tutti i presenti e alla fine diede un'occhiata a Lin Ming, sorrise un po' e poi si diresse al suo posto.


Mu Yuhuang guardò freddamente i due vecchi e poi disse con calma:"Durante questa conferenza, si discuterà di tre questioni. La prima è l'annuncio di una nuova nomina, la seconda è il piano di guerra contro la Regione Demoniaca del Mare del Sud che si svolgerà il prossimo mese. Per quanto riguarda la terza, Lin Ming racconterà le sue esperienze nel Mistico Regno della Divina Fenice."


Il Mistico Regno della Divina Fenice era vitale per la setta. Tuttavia ne aveva una comprensione limitata, ogni volta che un discepolo tornava dal Mistico Regno della Divina Fenice avrebbe raccontato le sue esperienze per dare un riferimento e aggiungere informazioni.


Stavolta Lin Ming era rimasto bloccato nel Mistico Regno della Divina Fenice per quasi un intero anno. Naturalmente le sue informazioni sarebbero state estremamente significative; avrebbero permesso all'Isola della Divina Fenice di comprendere molto di più. Perciò Mu Yuhuang aveva radunato il concilio per permettere a Lin Ming di raccontare le sue esperienze.


Naturalmente questo incontro mirava anche a fare riconoscere al Concilio il valore del ragazzo.


"Prima parlerò di una nuova nomina, propongo che Lin Ming sia nominato nuovo Emissario dell'Uccello Vermiglio. Mi chiedo cosa ne pensiate?"


L'Emissario dell'Uccello Vermiglio di solito era una posizione riservata ai discepoli di livello Xiantian. C'erano pochissimi casi in cui era stata data a maestri Houtian. Ottenere questa carica significava che il discepolo in futuro sarebbe potuto diventare un Anziano.


Diventando un Emissario non solo si otteneva autorità, ma si poteva godere di ricche risorse.


Dato che era stata Mu Yuhuang a dirlo, era praticamente come nominare Lin Ming un Anziano in anticipo.


Al riguardo, quasi metà degli Anziani reagirono con tranquillità. Se lo aspettavano, tutti avevano capito quanto Mu Yuhuang dava valore a Lin Ming.


Tuttavia una parte degli Anziani si accigliarono. Se Lin Ming fosse diventato un Anziano, sarebbe stato come un ufficiale straniero che serviva ad una corte.
Normalmente non sarebbe stato così importante, ma dato quanto Mu Yuhuang e Mu Fengxian davano importanza a Lin Ming, insieme al suo talento incredibile, non sarebbe stato un semplice Anziano dal cognome diverso.


L'Isola della Divina Fenice era molto simile ad un clan. La maggior parte degli Anziani avevano Mu come cognome ed era molto difficile che degli estranei diventassero Anziani con grande potere ed autorità. 1000 anni fa un Anziano che non proveniva dalla famiglia Mu aveva tradito l'Isola della Divina Fenice, causando enormi perdite. la setta non lo aveva mai dimenticato.


Con il talento di Lin Ming, la sua autorità sarebbe solo cresciuta. Sarebbe stato come consegnare l'Isola della Divina Fenice al ragazzo; era difficile dire cosa avrebbe fatto Lin Ming in futuro!


L'atmosfera divenne improvvisamente silenziosa.


Dopo diversi respiri di tempo, il Grande Anziano si alzò lentamente e disse:"Non ho opinioni al riguardo, ma vorrei solo chiedere una cosa a Lin Ming."


Mu Yuhuang mostrò un'espressione gelida, aveva un cattivo rapporto con Mu Chihuo:"Su che cosa?"


Il Grande Anziano sorrise mentre guardava Lin Ming. Disse lentamente:"Da quello che ho saputo, quando sei rimasto bloccato nel Mistico Regno della Divina Fenice e si sono diffuse notizie della tua morte, un tuo nemico ha cercato di vendicarsi attaccando la tua famiglia e i tuoi amici, costringendo perfino una ragazza con cui hai un rapporto molto stretto in una situazion disperata. Quando sei uscito dal Mistico Regno della Divina Fenice, ti sei affrettato a salvarla. Quando stava per morire, hai preso 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio per ripristinare la sua Essenza di Sangue e farla riprendere. Questa ragazza è un talento di grado sei di media qualità e la sua coltivazione è al Circolazione. A parte il suo aspetto semplice e bello, non ha altri punti di forza. Inoltre non ha alcun rapporto con l'Isola della Divina Fenice. Mi chiedo se qualcuno sa di questa questione?"


Le parole del Grande Anziano erano estremamente maligne. 'A parte il suo aspetto semplice e bello, non ha altri punti di forza' sembrava sottindere che Lin Ming provasse desiderio nei confronti della bella Qin Xingxuan e che per questo avesse tirato fuori le 10 gocce di Essenza di Sangue per salvarla!


Queste parole fecero cambiare le espressioni di tutti gli Anziani. Volsero tutti lo sguardo verso Lin Ming, gli occhi di tutti questi maestri al del Nucleo erano concentrati su una sola persona, si poteva immaginare quanta pressione esercitassero!


Perfino le sopracciglia slanciate di Mu Yuhuang erano aggrottate. Se fosse vero, allora sarebbe stata una vergogna. L'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio era incredibilmente preziosa! Solo una o due gocce potevano creare un Esperto al del Nucleo!


L'Isola della Divina Fenice era piena di innumerevoli discepoli e molti Anziani di basso livello che sognavano di ottenerne una goccia così da poter coltivare le sezioni principali delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Tuttavia ce n'era una quantità limitata. Mu Yuhuang aveva sopportato la pressione di tutti quanti e aveva dato a Lin Ming tutta l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio. Questo aveva già provocato lo scontento di molti Anziani. Eppure Lin Ming aveva sprecato le dieci gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio in una sola volta. A causa del suo amore, Lin Ming aveva salvato la vita di questa ragazza pagando un carissimo prezzo. Questo avrebbe inevitabilmente fatto arrabbiare molti Anziani!


Perfino Mu Yuhuang che aveva favorito Lin Ming era rimasta contrariata!


Tutti aspettarono la risposta di Lin Ming. A quel punto l'atmosfera era silenziosa e terrificante, come se l'aria si fosse condensata. Tutti gli Anziani, inclusa la vecchia dalle sopracciglia lunghe, stavano lanciando occhiatacce verso Lin Ming. Solo il Grande Anziano stava facendo un sorrisetto mentre osservava il ragazzo.


Di fronte ad una pressione così enorme, il ragazzo rimase calmo come prima. Guardò i presenti e dopo diversi respiri di tempo rispose:"Tutto ciò che ha detto il Grande Anziano è vero!"


Tutti gli Anziani si infuriarono. Alcuni che erano già scettici riguardo al carattere di Lin Ming si alzarono immediatamente:"Lin Ming! Hai un bel coraggio! Chi ti ha dato l'autorità per farlo?! Hai sprecato 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio per delle tue questioni personali?!"


"Scambiare la vita di una ragazza qualunque per 10 gocce di Essenza di Sangue, Lin Ming, mi hai davvero aperto gli occhi!"


"Se sei capace di usare 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio per salvare la vita di questa ragazza, allora dopo che diventerai un potentissimo Anziano dell'Isola della Divina Fenice, non darai in dono l'intera Isola della Divina Fenice a qualche Sect demoniaco? Ho sentito che il capo della Regione Demoniaca del Mare del Sud è una donna bellissima!" La donna dalle sopracciglia lunghe scosse la testa mentre guardava Lin Ming con un'espressione delusa.


"Che bel gesto! Se avesse avuto due gocce dell'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio, mio nipote sarebbe riuscito ad allenare le sezioni principali delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Si allena diligentemente eppure non ne può ottenere come hai fatto tu! Hai davvero usato 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio per salvare della spazzatura!" La voce della vecchia era molto stridente e le sue parole erano crudeli!


Agli occhi di questi Anziani un talento di sesto livello che non aveva la stirpe dell'Uccello Vermiglio non poteva essere considerato spazzatura, ma anche centinaia di questo tipo di persone sarebbero state indegne di una sola goccia di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio. Usare anche solo la metà di una goccia su di lei sarebbe stato uno spreco!


Tutti gli Anziani presenti non facevano altro che rimproverare. Mu Qianyu sospirò, era la sola a comprendere Lin Ming. Il ragazzo si era fatto prendere dalle emozioni e dal suo senso di giustizia. Comunque ciò che aveva fatto era difficile da spiegare!


Lin Ming era disposto a ricevere le critiche di tutti questi Anziani. Però quando qualcuno aveva definito Qin Xingxuan della spazzatura, Lin Ming alzò le sopracciglia per la rabbia. Disse freddamente:"Io compenserò per queste 10 gocce di Essenza di Sangue di Uccello Vermiglio!"


"Rimediare?! Ahahah!" Il Grande Anziano sorrise in modo selvaggio:"Mai sentito una battuta così ridicola. 10 gocce di sangue di Uccello Vermiglio equivalgono a 10 maestri al del Nucleo; cos'hai per compensare?"
                                


                                



