---
weight: 434
title: Capitolo 434 - Sedersi e Radunare Tesori
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.218Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Salvatore
da editare
0/5€, 4 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


Se avessero avuto le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' complete sarebbero riusciti a coltivare direttamente il sesto strato. Anche se le loro basi fossero state traballanti, sarebbe stato molto più facile concentrarsi sul livello successivo, invece che consolidare ripetutamente i primi cinque strati!


Questi Anziani non speravano più di diventare un Imperatore Impareggiabile, non si sarebbero preoccupati di non aver coltivato bene le basi.


Il loro obiettivo più grande era di raggiungere gli stadi avanzati del del Nucleo o anche il picco.


Pensando a questo, gli sguardi di tutti diventarono impazienti e pieni di desiderio. Alcuni provarono rimpianto per aver insultato Lin Ming un momento fa. Alla fine, la battaglia per l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio era questione tra junior. Se avesero potuto avanzare, aumentare la loro forza ed estendere le loro vite di qualche secolo, allora qualsiasi lotta tra junior sarebbe stata irrilevante!


In confronto agli otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio non contavano nulla!


Tutti iniziarono a fissare Lin Ming.


Secondo le regole della setta, ogni cosa ottenuta dalle prove dell'Isola della Divina Fenice apparteneva a quello che l'aveva ottenuta. Non solo poteva scambiarla con la setta, ma poteva anche scambiarla con gli Anziani finché entrambe le parti fossero soddisfatte dei termini.


Naturalmente questi Anziani non si aspettavano di poter tenere la tavoletta di giada per sé, era già sufficiente essere il primo a godersela. Esisteva solo una tavoletta di giada, mentre c'era oltre una decina di Anziani della Fazione dell'Uccello Vermiglio. Se un Anziano avesse meditato sulla tavoletta, ci avrebbe messo almeno un mese o due. Affinché tutti potessero darci un'occhiata, ci sarebbero voluti circa due anni.


Tutti gli Anziani che stavano dando occhiatacce a Lin Ming sembravano aver dimenticato completamente la scena imbarazzante di un momento fa. Una vecchia dai capelli bianchi chiese:"Caro nipote Lin, con cos'hai intenzione si cambiare quella tavoletta di giada?"


"Io ho un Fiore di Fuoco Yang di cinquecento anni, mi chiedo se il caro nipote Lin sia interessato?" Mentre un altro Anziano si intrometteva, tutti lo guardarono con disprezzo.


Un mero Fiore di Fuoco Yang? Davvero? Questo vecchio aveva il coraggio di offrire qualcosa del genere?


L'atmosfera divenne sempre più incandescente, perfino il Grande Anziano Mu Chihuo aveva un'espressione estremamente scontenta. Naturalmente desiderava molto studiare gli otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', ma come poteva Lin Ming concedergliele?


Mu Chihuo strinse i denti e gli disse:"Lin Ming! Cosa vuoi in cambio?!"


Lin Ming sorrise lievemente:"Prima avevo intenzione di offrirle come dono all'Isola della Divina Fenice, ma ora ho cambiato idea! Presterò questa tavoletta di giada per 100 giorni e questo dovrebbe essere sufficiente per compensare per le 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio!"


"Cosa?!"


Mu Chihuo si incupì. Lin Ming stava solo prestando le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' per 100 giorni!


Ponderare su un metodo di coltivazione era un processo estremamente lento. Non era strano impiegarci più di uno o due mesi. Se Lin Ming l'avesse data in prestito per soli 100 giorni, al massimo sarebbe stato sufficiente per farlo studiare a tre persone!


Prima gli Anziani avrebbero desiderato ardentemente di poter scambiare tre gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio per coltivare i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' per un mese.


Ma ora che Lin Ming aveva portato la tavoletta, gli Anziani la consideravano proprietà dell'Isola della Divina Fenice. Scambiare 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio per 100 giorni, come avrebbero potuto accettarlo?!


Lin Ming sembrò impassibile. Disse lentamente:"Non ho finito di parlare. Dopo cento giorni, per il resto del tempo, se qualche Anziano desidera studiarla, potremo continuare a discuterne i termini. Se entrambe le parti sono soddisfatte, allora si potrà continuare il prestito."


Una discussione di termini?


Sentendo queste parole, tutti gli Anziani ebbero l'impulso di maledire Lin Ming. Era troppo spietato! Non stava scambiando la tavoletta, la stava solo prestando! D'ora in poi, se un Anziano avesse voluto meditare su questo metodo di coltivazione, avrebbero dovuto pagare un enorme prezzo.


Il Grande Anziano sbuffò freddamente e disse:"Bella pensata! Il Mistico Regno della Divina Fenice è parte della mia Isola della Divina Fenice! Fare uno scambio è già un atto di grande tolleranza, eppure sei insaziabile. Dopo che ti abbiamo dato un dito, ti prendi tutto il braccio? Credi di poterti sedere e radunare tutti i tesori?"


Lin Ming sorrise freddamente e disse:"Da ciò che so il Mistico Regno della Divina Fenice è una terra di prove creata dal Clan dell'Antica Fenice, ma i discepoli dell'Isola della Divina Fenice non sono sudditi del Clan dell'Antica Fenice. Al confronto, quando sono entrato nella Sala dell'Antica Fenice, sono riuscito ad ottenere l'approvazione dello Spirito del Palazzo, così ho ottenuto questa tavoletta con i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'.
È difficile dire chi sia il proprietario del Mistico Regno della Divina Fenice. Tuttavia, anche se appartenesse al Sect, vorrei farle comunque una domanda. Quando era giovane, anche il Grande Anziano sarà entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice, cos'ha ottenuto?"


Mentre parlava con calma, Lin Ming sembrava stare mettendo il dito nella piaga. Specialmente con la sua ultima domanda sarcastica che fece arrossire il vecchio. Quando il Grande Anziano era entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice, anche lui aveva ottenuto un'occasione fortunata, ma in confronto agli otto strati delle tavoletta con i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' non era nemmeno degna di essere menzionata.


"I primi otto strati delle tavoletta con i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' devono essere rimasti nella Sala dell'Antica Fenice negli ultimi 3000 anni e sono stati sorvegliati dallo Spirito del Palazzo. Se credete di avere la possibilità di ottenerli, allora fatelo.
Se qualcuno pensa di poter prendere questa tavoletta, allora non è nient'altro che un folle che dice assurdità! Dato che il Grande Anziano dice che il Mistico Regno della Divina Fenice appartiene all'Isola della Divina Fenice, mi chiedo se abbia dei discepoli capaci di entrarci ed ottenere i primi otto strati delle tavoletta con i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'?"


La confutazione di Lin Ming confuse Mu Chihuo! Tutti gli altri Anziani rimasero in silenzio. Stavano ancora fissando Lin Ming, ovviamente non erano disposti ad arrendersi.


Il ragazzo sogghignò. In presenza di tutti questi Anziani, diede la tavoletta di giada a Mu Yuhuang. "Onorabile Maestra della setta, sono occupato ad allenarmi, così affiderò temporaneamente questo metodo di coltivazione all'Onorabile Maestra. Se qualcuno desidera affittare questa tavoletta, l'Onorabile Maestra potrà farlo al mio posto. Va bene?"


Lin Ming era ben consapevole dell'importanza di questa tavoletta per la setta. Secondo le regole dell'Isola della Divina Fenice, l'oggetto sarebbe dovuto appartenere a Lin Ming. Tuttavia quando si trattava di oggetti così importanti, seguire completamente questa regola non era possibile.


Così Lin Ming aveva pianificato di consegnare questa tavoletta a Mu Yuhuang, così che lei potesse decidere i termini dello scambio. Era già sufficiente ricevere una porzione dei guadagni.


Non solo, era come dare un'enorme grazia a Mu Yuhuang. Se la vecchia signora controllava questa tavoletta, allora avrebbe avuto l'autorità per decidere chi poteva vederla. Questo era praticamente come mirare al punto debole di tutti gli Anziani; chi avrebbe osato opporsi a Mu Yuhuang?


Per quanto riguarda il Grande Anziano, se avesse voluto creare guai, avrebbe dovuto affrontare qualcuno di molto più forte per farlo. Ora che Mu Yuhuang aveva consegnato la tavoletta di giada nelle sue mani, sarebbe stato estremamente difficile formare un'alleanza per batterla. Nessuno avrebbe provato a provocare Mu Yuhuang in questo momento.


Non solo, se il Grande Anziano avesse voluto allenare i primi otto strati delle tavoletta con i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', anche lui avrebbe dovuto ottenere il permesso da parte di Mu Yuhuang e Lin Ming. Pensando a questo, Mu Chihuo ebbe un senso di nausea come se avesse inghiottito una mosca.
                                


                                



