---
weight: 435
title: Capitolo 435 - Questione di Matrimonio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.218Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Stefano
da editare
0/5€, 3 Capitoli in coda
-Schadenfreude</em>


"Lin Ming, informa gli Anziani di ciò che hai sperimentato dopo essere entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice." Disse gentilmente Mu Yuhuang mentre giocava con la tavoletta di giada tra le sue mani.


Era d'umore eccellente. All'inizio le origini di Lin Ming erano state un grande problema, ma ora che il ragazzo gli aveva dato questa tavoletta, nessuno avrebbe potuto più questionare.


Prima di considerare la propria stirpe, era necessario considerare chi avesse dato il maggiore contributo all'Isola della Divina Fenice.


"Sì." Lin Ming annuì. Non aveva motivo di nascondere ciò che aveva visto nel Mistico Regno della Divina Fenice. Avrebbe potuto informare questi Anziani, dopotutto potevano solo sentire queste informazioni e non potevano ottenere nulla da esso.


Lin Ming ripeté la sua intera esperienza dall'inizio fino a quando aveva completato l'ultima parte della prova del generale.


Lin Ming informò tutti gli Anziani del periodo di dieci mesi e delle sei parti, aveva detto tutto a parte il fatto che aveva ottenuto il sangue dell'Antica Fenice.


Tutti gli Anziani ascoltarono la storia di Lin Ming e si ammutolirono.


Esisteva una prova del generale e una del re?


Questo significava che il test a cui avevano partecipato prima era solo per piccoli soldati!


Tutti gli Anziani erano persone importanti che potevano creare grandi tumulti nella Provincia della Divina Fenice, ma nel Clan dell'Antica Fenice erano solo... soldatini!


Questo era difficile da accettare per loro.


Possedere il Mistico Regno della Divina Fenice era come aver ottenuto un enorme tesoro nascosto. Tuttavia ciò che scoperto era ancora una porzione insignificante. Se i premi per completare la prova del generale fossero così lussuosi, allora come sarebbe stata la prova del re?


Era inimmaginabile!


"Le sei prove, quanto erano difficili?" Chiese un'Anziana. Suo nipote aveva già 12 anni. Nonostante non fosse ancora diventato un discepolo diretto, era incredibilmente talentuoso. Forse... forse avrebbe potuto avere anche lui la possibilità di partecipare alla prova del generale?


Nonostante sapesse che c'erano poche possibilità, alcuni sentirono un briciolo di speranza.


Lin Ming disse:"Quando ho affrontato la mia ultima prova, il mio avversario era un praticante di arti marziali al picco dello Xiantian. Non solo, ma un guerriero al picco dello Xiantian molto forte. Allora la mia coltivazione era negli stadi avanzati dell'Houtian."


"Un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian contro uno al picco dellO Xiantian!"


La vecchia sospirò, un po' depressa. Rifletté per un po' e poi scartò quest'idea.


"Lin Ming, hai detto che c'era anche una prova del re?" Chiese Mu Yuhuang.


"Sì. Se uno può completare la prova del re è possibile ottenere le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' complete."


"Allora riuscirai ad entrare la prossima volta?" Mu Yuhuang aveva un'espressione entusiasta. Ogni discepolo poteva entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice due volte, ma Lin Ming ci era entrato solo una volta.


Il ragazzo scosse la testa:"Non ho molte possibilità."


Quando stava per lasciare il Mistico Regno della Divina Fenice, aveva chiesto allo Spirito del Palazzo delle regole per la prova del re. Il limite d'età era un po' più elastico; si poteva entrare finché non si avesse raggiunto i 30 anni di età, tuttavia la sua concentrazione di sangue non era sufficientemente alta.


Per quanto riguarda il nono strato delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', non aveva molta importanza per gli Anziani presenti. Bisognava avere il sangue dell'Antica Fenice per coltivare lo strato finale. Perfino Lin Ming non sarebbe riuscito ad allenarla.


Figuriamoci il nono strato, gli Anziani non avrebbero perso a praticare nemmeno il settimo o l'ottavo. Per loro il sesto era più che sufficiente. Se avesse potuto tagliare o duplicare la tavoletta, Lin Ming non si sarebbe nemmeno disturbato a tirare fuori gli ultimi due strati del metodo di coltivazione.


"Gli argomenti di questo incontro sono molto importanti. Tutti dovranno assicurarsi di proteggere i segreti che sono stati rivelati oggi. Prima di finire, dovrò disturbare tutti..." Mu Yuhuang tirò fuori una pergamena dal suo anello spaziale. Era color cremisi, come se fosse stato tinto col sangue.


"Non che non mi fidi di tutti qui, ma la posta in gioco è troppo alta. Se le notizie degli otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' trapelassero, allora l'Isola della Divina Fenice incontrerebbe un disastro. Per favore firmate tutti questa pergamena."


La pergamena cremisi che Mu Yuhuang aveva appena tirato fuori era un contratto di sangue. Si basava sulla stirpe. Tutti gli Anziani presenti erano discendenti diretti dell'Isola della Fenice e avevano il sangue dell'Uccello Vermiglio o quello del Luan Blu, così sarebbero stati limitati dopo aver firmato questo contratto.


Se avesse osato violare le condizioni di questo contratto, il loro sangue sarebbe stato distrutto e tutti i presenti lo usavano per coltivare. Se fosse svanito, avrebbero perso il loro metodo di coltivazione e ogni vantaggio che avrebbe portato.


Questa pergamena era stata creata dalla fondatrice dell'Isola della Divina Fenice. Quindi solo i suoi discendenti sarebbero stati limitati da esso. Gli altri che avevano subito un trapianto di sangue non sarebbero stati influenzati. Questo era anche uno dei motivi per cui gli Anziani che condividevano lo stesso cognome escludevano gli estranei.


Quando vide questo contratto di sangue, le labbra del Grande Anziano fremettero. In realtà questo contratto era stato preparato per lui. Quando aveva parlato, Mu Yuhuang aveva menzionato che non si fidava di lui.


Per infrangere i limiti imposti da questo contratto bisognava avere una coltivazione al picco del del Nucleo. Tuttavia, di tutti gli Anziani presenti, nessuno aveva la speranza di raggiungere questo livello a parte Mu Yuhuang. Per quanto riguarda gli altri, nessuno osava nemmeno pensarci.


A meno che non fossero capaci di meditare e comprendere gli ultimi tre strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e avanzare con esso. Tuttavia quella tavoletta era in mano a Mu Yuhuang e controllava il potere!


Pensando questo, Mu Chihuo strinse i pugni e si incupì sempre di più.


Mu Yuhuang fu la prima a tagliare il suo palmo e a scrivere il suo nome sul contratto di sangue.


La pergamena iniziò stranamente a bruciare una volta scritti i caratteri. Dopo diversi respiri di tempo, un motivo ad Uccello Vermiglio apparì sul foglio. Nell'immagine dell'Uccello Vermiglio c'era il carattere sigillato 'Mu'.


Anche Mu Qianyu scrisse con calma il suo nome.


Poi fu il turno di Mu Chihuo.


"Grande Anziano, prego!" Disse freddamente Mu Yuhuang.


Mu Chihuo sbuffò freddamente, si tagliò il dito con l'unghia e firmò.


Dopo Mu Chihuo, il Secondo e il Terzo Anziano scrissero i loro nomi uno dopo l'altro. Se uno avesse informato qualcuno degli ultimi tre strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' in un qualunque modo, la maledizione li avrebbe attaccati e il suo sangue si sarebbe sciolto insieme alla sua coltivazione.


Alla fine il solo che non aveva firmato fu Lin Ming. Anche se l'avesse fatto non avrebbe comunque funzionato. Inoltre non aveva motivo per diffondere questa notizia visto che era stato lui ad ottenere questa tavoletta dal Mistico Regno della Divina Fenice.


"Mi scuso per avervi infastidito." Mu Yuhuang arrotolò il contratto di sangue e lo mise da parte con calma. "Ora discuteremo della guerra con la Regione Demoniaca del Mare del Sud che si è svolta negli ultimi mesi!"


Mentre parlava, si accese una fiamma di fronte a Mu Yuhuang; era un talismano di trasmissione del suono.


Mu Yuhuang si agitò:"Yu'er, Lin Ming, la Grande Antenata desidera vedervi. Ora potete andare."


Mu Qianyu trasalì, Mu Fengxian voleva vederla?


Non sapeva perché, ma pensò all'improvviso ad una possibilità. Non dovrebbe essere.


"Sì, va bene."


Lin Ming si girò per andarsene, partendo insieme a Mu Qianyu.


Per tutto il tragitto Mu Qianyu sentì lo stomaco pieno di farfalle svolazzanti. Alla fine arrivarono al termine del sentiero di bambù in cui era localizzato il Padiglione del Bambù di Smeraldo. QUesto era il posto dove Mu Fengxian viveva in isolamento.


"Lin Ming, entra."


"Sì Antenata."


Questa era la seconda volta che Lin Ming era entrata nella residenza di Mu Fengxian.


Il semplice mobilio all'interno non era cambiato dall'ultima volta che era stato qui. C'erano molte sedie di vimini e anche un tavolo di legno. Mentre entrava, poteva sentire scricchiolare il pavimento di bambù.


Mu Fengxian non disse nulla. Si limitò a sorridere mentre guardava Lin Ming. Così passò circa metà bastoncino di incenso di tempo.


Alla fine Lin Ming non riuscì a sopportarlo. Chiese con esitazione:"Antenata... per quale motivo mi ha chiamato?"


Mu Fengxian rise:"Ho già sentito il contenuto dell'incontro."


Creare una formazione di trasmissione del suono a breve distanza con la stanza del Concilio degli Anziani e sincronizzarsi con essa in modo da poter sentire era molto facile.


Nonostante Mu Fengxian si occupasse sempre di meno delle questioni dell'Isola della Divina Fenice, se ci fosse stato un incontro estremamente importante, ci avrebbe comunque prestato attenzione.


"Stavolta hai portato i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' non è una grande grazie per la mia Isola della Divina Fenice!"


"L'Antenata è troppo gentile." Lin Ming fu molto cortese e umile. Se qualcuno l'avesse trattato con educazione, allora avrebbe ricambiato. Tuttavia se qualcuno avesse provato ad intimorirlo, allora non si sarebbe astenuto dal rispondere con uno schiaffo in faccia.


Mu Fengxian sorrise. Continuò:"Lin Ming, quando sei entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice hai ottenuto solo i primi otto strati delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'?"


Mentre parlava, Mu Fengxian volse lo sguardo verso il lieve marchio tra le sopracciglia di Lin Ming. Non appena era entrato dalla stanza, Mu Fengxian aveva sentito l'energia molto pura e potente di un antico sangue provenire dal corpo di Lin Ming.


Ma questo tipo di energia ovviamente era diversa dalla stirpe dell'Uccello Vermiglio. Prima di entrare nel Mistico Regno della Divina Fenice, il ragazzo non aveva quest'aura.


Lin Ming esitò per un momento e poi annuì:"Quando sono entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice, sono riuscito ad ottenere del sangue per un colpo di fortuna."


"Capisco." Lo sguardo di Mu Fengxian si accese e la vecchia si riempì di emozioni. L'ascesa di Lin Ming ora era inarrestabile. Finché non fosse morto, sarebbe diventato assolutamente un Imperatore Impareggiabile!


Ma non sapeva se l'Isola della Divina Fenice avrebbe potuto seguirlo e diventare una Terra Sacra!


"Lin Ming, avrei una domanda da farti. Devi rispondermi con sincerità." La voce di Mu Fengxian divenne seria all'improvviso.


"Antenata chieda pure."


"In realtà ho avuto quest'idea da un po' di tempo. Solo che sei troppo giovane, così l'ho messa da parte per il momento. Ma ora credo che sia meglio per noi poter chiarire questa questione il più presto possibile per evitare delle incomprensioni o degli incidenti..." Mentre parlava, Mu Fengxian guardò Lin Ming negli occhi e disse chiaramente:"Vorrei chiederti, sei disposto a sposare Qianyu e prenderla in moglie?"


Ogni parola di Mu Fengxian era ben articolata. Quando la sentì, Lin Ming rimase impietrito; sposare Qianyu e prenderla in moglie?


"Non è troppo tardi per un praticante di arti marziali sposarsi perfino a 100 anni. Non ho bisogno che mi rispondi ora, volevo solo chiedertelo prima così da non trascinare per troppo tempo questa questione e creare delle incomprensioni." Mu Fengxian osservò l'espressione di Lin Ming mentre parlava lentamente. Per lei questa era una questione estremamente importante.


La posizione di Lin Ming stava diventando sempre più importante. Comunque il ragazzo non faceva parte della famiglia Mu. Anche Mu Fengxian, che favoriva Lin Ming, era preoccupata per questo. Dopotutto il ragazzo si era unito all'Isola della Divina Fenice solo un anno fa. Nonostante avesse una personalità molto onesta e gentile, non sapeva quanto senso di appartenenza sentisse nei confronti della setta.
                                


                                



