---
weight: 4390
title: Capitolo 439 - Soldato di Prima Classe
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.219Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare
0/5€, 0 Capitoli in coda</em>
<em> -Schadenfreude</em>


Dopo essere arrivati a questo punto naturalmente nessuno si sarebbe ritirato. L'uomo di cognome Zhou annuì con soddisfazione e disse:"In tal caso allora potrete entrare nella Formazione Ten Thousand Killing e valuteremo il vostro livello in base ai punti. Dopodiché verrete assegnati a delle squadre al vostro stesso livello. Vi invito a dimostrare tutta la vostra potenza così da potervi unire ad una squadra molto forte. Sarà più facile accumulare meriti miliari e aumentare le vostre possibilità di sopravvivenza!


"Ora venite tutti uno alla volta! Tu, sali per primo!" L'uomo di cognome Zhou scelse una persona a caso. Mentre parlava, l'uomo accanto a lui attivò la Formazione Ten Thousand Killing, che apparì nella piazza dietro di loro; la maggior parte dei partecipanti alla prova avevano già avuto esperienze con questa formazione.


Questa era la formazione illusoria più comune per valutare la forza di un praticante di arti marziali nella Regione dell'Orizzonte Sud.


"Chiunque possa raggiungere 100.000 punti è un soldato di prima classe, 50.000 di seconda classe, 20.000 di terza classe, consiglio a chiunque con dei risultati inferiori alla terza classe di tornarsene a casa per evitare di morire in battaglia senza ricavarne nulla.


Chiunque al di sotto dei 20.000 punti sarebbe stato il più debole praticante di arti marziali Houtian; sarebbe stato in difficoltà perfino di fronte ad un discepolo al Circolazione di un Sect di terzo livello. Se fossero scesi in battaglia non sarebbero nemmeno potuti servire come carne da cannone.


Mentre il primo uomo entrò nella Formazione Ten Thousand Killing, un praticante di arti marziali accanto accese un bastoncino di incenso. Mentre bruciava, il praticante di arti marziali impallidì e poi fu respinto dalla Formazione Ten Thousand Killing.


"36.000 punti, soldato di terza classe!" Annunciò impassibile l'uomo di cognome Zhou.


Quando sentì il punteggio, l'uomo rimase un po' sorpreso per un momento. Era difficile per lui accettarlo. Dato che molti praticanti di arti marziali che non appartenevano ad un Sect raramente incontravano persone al loro stesso livello, erano sempre molto sicuri di sé. Altrimenti non sarebbero venuti in un campo di battaglia del Mare del Sud con un tasso di mortalità così elevato.


Ma ora dal test era risultato essere solo un soldato di terza classe. Inevitabilmente la sua sicurezza sarebbe diminuita.


"Il prossimo!" L'uomo di cognome Zhou passò alla persona successiva.


Entrò una seconda persona e dopo un bastoncino di incenso di tempo uscì dalla formazione.


"28.000 punti, soldato di terza classe!"


.....


"33.000 punti, soldato di terza classe!"


"40.000 punti, soldato di terza classe!"


"19.000 punti, non qualificato!"


Tra le dieci persone messe alla prova, nessuna aveva superato 50.000 punti. Erano tutti soldati di terza classe e uno non aveva superato i requisiti minimi.


L'uomo che non si era qualificato subì un duro colpo e se ne andò con un'espressione avvilita.


L'uomo di cognome Zhou era ancora calmo, si era già aspettato che sarebbe accaduta una cosa del genere. Puntò il dito verso la donna che aveva menzionato prima e disse:"Tu, è il tuo turno!"


La donna era vestita tutta di nero, era magra e aveva un aspetto ordinario. Dopo essere entrata nella Formazione Ten Thousand Killing, un uomo dietro la formazione accese un altro bastoncino di incenso, che stavolta bruciò più a lungo. Dopo essersi incenerito, dovette accenderne un altro.


Quando la metà del terzo bastoncino era quasi bruciata, la donna tossì lievemente e lasciò la Formazione Ten Thousand Killing.


"96.000 punti, soldato di seconda classe!"


Tutti gli altri praticanti di arti marziali esclamarono per la sorpresa. Non credevano che questa donna vestita di nero dall'aspetto ordinario sarebbe stata così forte.


96.000 era oltre il doppio della persona con il punteggio più alto.


L'espressione della donna non cambiò; sembrava che si aspettasse già un risultato del genere.


"Sei il prossimo! Sali!" L'uomo di cognome Zhou puntò il dito verso Lin Ming.


Il giovane si avvicinò lentamente alla formazione. Si girò e chiese:"Potrebbe dirmi come si calcolano i punti?"


"Uh? Perché me lo stai chiedendo? Fai solo del tuo meglio, tutto qui." Disse con impazienza l'uomo di cognome Zhou.


"Voglio solo saperlo così a poter tenere il conto."


L'uomo di cognome Zhou sembrava seccato mentre diceva:"Uccidere una persona al picco dell'Houtian ti farà guadagnare 10.000 punti, uno negli stadi avanzati dell'Houtian 2000 punti e uno negli stadi intermedi dell'Houtian 300 punti."


"Capisco."


Mentre parlava, Lin Ming entrò nella Formazione Ten Thousand Killing.


Una luce bianca brillò di fronte a lui e all'improvviso apparirono sette o otto praticanti di arti marziali. La loro coltivazione variava dagli stadi intermedi al picco dell'Houtian.


"Questi probabilmente sono il tipo più debole di praticante di arti marziali, sono più o meno potenti come le persone che ho affrontato durante l'Incontro di Arti marziali tra le Fazioni delle Sette Misteriose Valli."


Lin Ming estrasse rapidamente una lunga alabarda dalla varietà di armi che aveva a disposizione. Il motivo per cui aveva chiesto informazioni sul punteggio era perché temeva di ucciderne troppi, così avrebbe rischiato di attirare l'attenzione.


Hou!


Tre o quattro persone si precipitarono insieme verso Lin Ming, che spazzò con la sua alabarda tagliandoli in due all'altezza della vita e facendo schizzare una pioggia di sangue!


Questo era stato un colpo istantaneo!


Dopodiché, un maestro al picco dell'Houtian lo attaccò. Lin Ming non si prese il disturbo di cambiare il suo stile e spazzò con la sua alabarda; anche il praticante di arti marziali al picco dell'Houtian fu tagliato in due!


Con la sua forza attuale, questi incontri erano praticamente diventati un massacro.


.....


Al di fuori della Formazione Ten Thousand Killing, l'incenso stava bruciando lentamente. L'uomo di cognome Zhou incrociò le braccia al petto, stava giocherellando con la sua barba con un sorriso assorto mentre attendeva i risultati di Lin Ming.


Accesero il secondo bastoncino di incenso, dopo che bruciò per un po', brillò una luce e Lin Ming lasciò la formazione illusoria.


"Uh? Così veloce?"


L'uomo di cognome Zhou era un po' scioccato. Credeva che con la forza di Lin Ming, durare due o tre bastoncini di incenso non sarebbe stato un problema.


Ma mentre guardava il punteggio, l'uomo sorrise. Questo ragazzo era piuttosto abile.


Gli altri praticanti di arti marziali non badarono al punteggio di Lin Ming finché non fu annunciato...


"101.000 punti, soldato di prima classe!"


<em>Hua</em>


Tutti i partecipanti si volsero verso Lin Ming. Questo tipo era un soldato di prima classe? Era ancora più forte di quella donna formidabile?


La maggior parte dei presenti era già entrata nella Formazione Ten Thousand Killing e sapevano bene quanto fosse difficile raggiungere 100.000 punti.


"Eheh! Questo ragazzo è bravo, è proprio come me quando ero giovane!" L'uomo di cognome Zhou si toccò il mento mentre parlava, era impressionato.


"Ha questa forza negli stadi avanzati dell'Houtian, dovrebbe essere come un discepolo della corte interna di un Sect di quarto livello."


"Avrà un grande futuro, però solo se riesce a sopravvivere nei campi di battaglia del Mare del Sud.


Lin Ming scese con calma. Aveva già calcolato quanti punti avrebbe dovuto radunare per essere classificato come soldato di prima classe.


La Coalizione del Mare del Sud usava delle squadre come unità di combattimento. Le informazioni sul campo di battaglia, che includevano la posizione del nemico, erano distribuite a diverse squadre. In tal caso, Lin Ming avrebbe dovuto unirsi ad un'unità di alto livello così da poter familiarizzare con il campo di battaglia e ottenere anche delle informazioni importanti.


Per quanto riguarda il motivo per cui era rimasto nella formazione per un intero bastoncino di incenso di tempo, era stata proprio sua intenzione. Avrebbe avuto bisogno di una decina di secondi per arrivare a 100.000 punti; avrebbe potuto farlo più in fretta, ma il ritmo della Formazione Illusoria era troppo lenta. Per il resto del tempo Lin Ming era rimasto ad aspettare così da poter evitare di uscire prima e scioccare tutti.


Mentre Lin Ming tornava nel gruppo, i praticanti di arti marziali attorno lo guardarono con venerazione. Perfino la donna lo osservò per diversi secondi e poi distolse lo sguardo senza dire nulla.


Dopo Lin Ming, anche gli altri furono valutati. Il punteggio più alto fu 45.000; erano tutti soldati di terza classe.


Un soldato di terza classe era il livello più basso nel campo di battaglia della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


"Voi due, venite con me!" L'uomo di cognome Zhou puntò il dito verso Lin Ming e la donna.


Gli altri 18 praticanti di arti marziali guardarono i due andarsene e sospirarono. Avevano gli sguardi un po' tristi e invidiosi, il divario tra di loro era troppo vasto.


"Ora vi farò entrare in una squadra. Se vi unirete ad una squadra forte sarete molto più al sicuro se incontrerete un pericolo. Naturalmente ci sono anche momenti in cui una squadra forte incontrerà nemici ancora più potenti.
Scegliete voi quella che desiderate!"


Disse l'uomo di cognome Zhou mentre apriva la porta. All'interno della stanza c'era una taverna rumorosa.


L'intera taverna aveva dei toni grigi e aveva delle lampade di pietra colorate appese al soffitto. Su un palco al centro della taverna, una giovane donna quasi svestita stava facendo una danza seducente che Lin Ming non aveva mai visto prima. In confronto alle arti marziali tradizionali della Regione dell'Orizzonte Sud, questo tipo di danza si limitava a sfoggiare in modo promiscuo le parti sensuali della donna, suscitando grida e acclamazioni dai praticanti di arti marziali attorno.


"Ehi, bello spettacolo eh?" L'uomo di cognome Zhou diede un colpetto col gomito a Lin Ming mostrando un sorriso lascivo di intesa tra uomini. "Questa è una danza che proviene dalla Regione Demoniaca, ha proprio un bello stile! Quella Regione Demoniaca ha davvero della bella roba! Ahah!"


L'uomo di cognome Zhou sorrideva in modo lascivo senza notare lo sguardo disgustato della donna accanto a lui.


"Fermi tutti, abbiamo due novellini oggi. C'è un soldato di prima classe di 101.000 punti e un soldato di seconda classe di 96.000 punti. Se la vostra squadra ha bisogno, ditelo pure."


La taverna divenne silenziosa, perfino la ragazza che stava facendo la danza sensuale si fermò di colpo. Tutti i praticanti di arti marziali che stavano facendo bisboccia volsero lo sguardo verso Lin Ming e la donna, squadrandoli.


Era piuttosto diverso da ciò che si aspettava Lin Ming; non c'era nessuno che si stava precipitando a sceglierlo.


<em>'Sembra che un soldato di prima classe con 101.000 punti non è niente di che qui o forse queste squadre non hanno davvero bisogno di qualcuno con solo 101.000 punti.'</em> Lin Ming mantenne un sorriso composto mentre rifletteva.


"Ehi ragazzo, che ne dici di unirti a noi?"


Dopo un po' di respiri di tempo, un tipo robusto lo chiamò. Aveva una grossa coppa di vino in mano e la stava facendo oscillare, versando molto vino a terra.


Lin Ming lo osservò; notò che la sua coltivazione era al picco dell'Houtian e la sua vera essenza era incredibilmente spessa. Ovviamente era molto potente tra i combattenti al suo stesso livello.


"La nostra piccola unità ha tre maestri Xiantian e il nostro capitano è agli stadi intermedi dello Xiantian.
Ognuno di noi è un soldato di prima classe che è stato già indurito dalla battaglia. Gli altri due sono al picco dell'Houtian e ad un passo dallo Xiantian. Siamo una delle migliori squadre nella Coalizione del Mare del Sud.
Se ti unirai alla nostra squadra avrai le migliori opportunità per ottenere meriti militari. Ad essere sinceri, se non fosse per il fatto che abbiamo perso un po' di persone pochi giorni fa, normalmente non accetteremmo un praticante di arti marziali negli stadi avanzati dell'Houtian."


Molte squadre di veterani erano riluttanti ad accettare nuove reclute. Una recluta spesso mancava di esperienza e si sarebbe fatta cogliere dal panico durante una situazione di pericolo, gettando tutto nel caos. Alla fine sarebbe diventato solo un peso per tutti gli altri. Sul campo di battaglia, dove si poteva morire in un attimo, qualsiasi intoppo avrebbe avuto delle conseguenze inimmaginabili.


Secondo quest'uomo, Lin Ming era troppo immaturo. Nella sua squadra sarebbe stato al livello più basso; era difficile capire quali sarebbero stati i suoi futuri risultati.
                                


                                



