---
weight: 4420
title: Capitolo 442 - Ascia di Fuoco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.371Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Kuba!</em></strong>
<em>Capitoli in coda 3, 0/5
da editare</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Quando si formavano molti Sigilli Bevitori di Sangue sull'alabarda, Se fossero stati combinati con le tecniche potevano formare un sistema difensivo e offensivo quasi perfetto.


Quando il Sigillo Bevitore di Sangue si concentrava fino ad arrivare ad un certo livello, poteva perfino manifestarsi in un Dominio del Massacro tangibile. Quando una persona mentalmente debole fosse entrata in questo dominio, sarebbe stata soppressa al punto di collassare. Perfino persone dalla forte determinazione ne sarebbero state influenzate.


Mentre ricordava la descrizione dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna, Lin Ming sospirò. Lei Mubai aveva davvero avuto una grande serie di occasioni fortunate. Il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue, l'Antico Tomo Demoniaco e la replica della Grande Alabarda Sanguigna si complementavano perfettamente. Se avesse potuto allenare i primi strati dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna, avrebbe potuto seriamente avanzare al livello di un guerriero Imperatore in futuro.


Sfortunatamente Lei Mubai aveva incontrato Lin Ming lungo il suo cammino...


L'Antico Tomo Demoniaco originariamente era un volume frammentario dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna e la Grande Alabarda Sanguigna era anche un'arma che l'Imperatore Demoniaco usava un tempo. Il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue era un'Anima del Tuono di massima qualità che era capace di estrarre Essenza di Sangue.


Si poteva dire che Lie Mubai fosse nel posto perfetto per coltivare, ma alla fine aveva comunque sofferto un fato miserabile.


Questa era la brutalità e il pericolo che accompagnava coloro che percorrevano la via delle arti marziali. C'erano innumerevoli geni nel continente Tianyan che avevano il talento per diventare un guerriero Imperatore, tuttavia in tutti questi anni  pochi erano riusciti ad avanzare al Mare Divino.


Lin Ming diede un'occhiata all'ora, era ancora mezzanotte. Sulla tavoletta di giada c'era un altro punto rosso ed era anche molto vicino; avrebbe potuto fare un breve viaggio per risolvere il problema gi・che c'era.


......


Mattino presto del giorno dopo.


Un uomo alto che indossava una brillante armatura rossa entrò nel piccolo cortile della squadra Ascia Rossa.


Mentre camminava, questo coltivatore emanava un'aura potente, come se tutta l'energia Origin di tipo fuoco fosse risucchiata da lui.


"Capitano!"


Il tipo barbuto stava chiacchierando e ridendo con i gemelli, ma quando vide l'uomo con l'armatura rossa avvicinarsi, si alzò e lo salutò.


"Mmh." L'uomo con l'armatura rossa annuì. Era il capitano della squadra: Ascia di Fuoco. La sua coltivazione era negli stadi intermedi dello Xiantian ed era il nucleo della squadra. Sia per esperienza di combattimento, sia per capacità di comando, che per forza individuale, era il numero uno e il pi・rispettato.


I suoi compagni provavano tutti stima per lui.


Sentendo il trambusto, Pioggia Viola aprì la porta della sua stanza. Sorrise lievemente all'uomo con la corazza rossa e disse:"Capitano, com'è la situazione?"


"Abbiamo incontrato una piccola squadra condotta da due praticanti di arti marziali negli stadi intermedi dello Xiantian. Abbiamo ucciso tre maestri al picco dell'Houtian. A parte Schiuma fredda, nessun altro ha subito alcuna ferita." Disse con calma l'uomo con l'armatura rossa.


"Due praticanti di arti marziali negli stadi intermedi dello Xiantian?" Pioggia Viola sussultò.


"Ahah! Il capitano è il capitano, può affrontarne due!" Rise il tipo barbuto.


Dieci giorni fa Ascia di Fuoco aveva accettato una missione di trasporto, ma dato che la difficoltà non era così elevata, aveva solo portato metà della squadra lasciando riposare gli altri. Non si aspettava che avrebbe incontrato una squadra condotta da due praticanti di arti marziali negli stadi intermedi dello Xiantian.


Nell'Isola dell'Aurora del Sud, dato che non c'erano maestri al del Nucleo, i praticanti di arti marziali Xiantian erano i più forti. Ascia di Fuoco aveva una coltivazione negli stadi intermedi dello Xiantian ed era considerato piuttosto forte al suo livello; poteva essere considerato uno dei migliori nell'isola.


Tuttavia era comunque problematico per lui uccidere praticanti di arti marziali al suo stesso livello. In quella battaglia era riuscito ad uccidere tre uomini al picco dell'Houtian, ma i due maestri Xiantian erano scappati.


Ascia di Fuoco tirò fuori tre tavolette di giada dal suo anello spaziale e le gettò con noncuranza sul tavolo.


"Eheh!"


Il tipo barbuto raccolse con entusiasmo i tre oggetti; erano tavolette date dalla Coalizione del Mare del Sud per registrare i meriti miliari. Dopo aver ucciso un nemico, era possibile macchiare la tavoletta con l'Essenza di Sangue del nemico prima che la vera essenza del loro dantian si dissipasse. Si poteva usare questa tavoletta per vedere la coltivazione del nemico.


"Abbiamo ottenuto altri 300 punti! Ahah, che gran raccolto, incredibile!"


"L'Isola della Divina Fenice sta offrendo degli ottimi metodi di coltivazione di tipo fuoco e hanno anche un'Essenza di Sangue di grado Human di alta qualità. Capitano, se puoi accumulare altri meriti militari per poi scambiarli per un'Essenza di Sangue di grado Human alta qualità nemmeno un maestro negli stadi avanzati dello Xiantian potrà rivaleggiare con te! Quando arriverà il momento, non avremo rivali nell'Isola dell'Aurora del Sud! Ahah!"


Ascia di Fuoco che sorrideva raramente, rivelò un lieve sogghigno come se fosse stato contagiato dall'entusiasmo del tipo barbuto. Desiderava da tempo un'Essenza di Fuoco di grado Human di alta qualità.


"Non vantarti troppo, ci sono molte persone forti nella Regione Demoniaca del Mare del Sud. Ad esempio ci sono ancora Ossa di sangue, Vipera e Incubo. Anche se riuscissi ad assorbire un'Essenza di Fuoco di grado Human di alta qualità sarei ancora ben lontano dal loro livello."


Mentre Ascia di Fuoco menzionava queste tre persone, il tipo barbuto ritrasse il collo e non disse pi・nulla. Ovviamente aveva paura perfino di nominare questi tre.


Negli ultimi sei mesi, Ossa di Sangue, Vipera e Incubo erano diventati i guerrieri più potenti dell'Isola dell'Aurora del Sud, erano i tre pezzi grossi della Regione Demoniaca.


I tre erano tutti macchine da guerra impazzite. Qualunque squadra li avesse incontrati, sarebbe stata annientata.


Ascia di Fuoco disse sorridendo: "Una volta che assorbirò un'Essenza di Sangue di grado Human di alta qualità al massimo riuscirò a gestire un praticante di arti marziali negli stadi avanzati dello Xiantian. Ma solo di sconfiggerli, ucciderli è un'altra storia!"


Durante un combattimento tra maestri di livello simile, era facile battere l'altro, ma era estremamente difficile uccidere. Se uno avesse deciso di correre con tutte le proprie forze sarebbe stato difficile fermarlo.


"Bene, discutiamo del piano per le operazioni tra tre giorni. Chiamate tutti i membri."


......


La Squadra Ascia di Fuoco aveva nove membri. Il capitano era Ascia di Fuoco, negli stadi intermedi dello Xiantian e il vice-capitano era Pioggia Viola negli stadi iniziali dello Xiantian e che eccelleva nel controllo del fulmine; il suo potere non era da sottovalutare.


C'erano i gemelli Albero Verde e Foresta Verde che avevano come abilità principale di curare le ferite. Il tipo barbuto non aveva un attributo e combatteva con una mazza, la sua coltivazione era al picco dell'Houtian.


Mentre gli otto si sedettero al tavolo, Lin Ming si posizionò più indietro.


"Eheh, questo ・il nuovo arrivato?" Tra gli otto vecchi membri c'era una donna ad un passo dallo Xiantian. Era piuttosto attraente e minuta, ma ci・che attirava la sua attenzione erano le sue mani bianche come la porcellana e le sue unghie lunghe e affilate.
Ovviamente queste due mani erano le sue armi.


"Mi chiamo Alabarda Selvaggia. Attributo: fulmine." Lin Ming si presentò in modo semplice.


"Alabarda Selvaggia? Che soprannome buffo." La donna si stava curando le unghie com'era abituata a fare. Ridacchiò e disse: "Il mio nome è Fantasma, sono un'alchimista." Fantasma puntò il dito verso un giovane che sorrideva timidamente accanto a lei: "Questo è Spuma Fredda. Ha una percezione incredibile e per questo è responsabile per l'esplorazione e la localizzazione."


Lin Ming si presentò ai membri che non conosceva e poi memorizzò i loro nomi.


"Va bene, andiamo a dare un'occhiata a come sono distribuite le forze del nemico." Mentre parlava, Ascia di Fuoco stese una mappa sul tavolo.


Su di essa c'erano le posizioni dei praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud; erano indicati da cerchi rossi.


"Qui, qui e qui. Questi tre posti sono il nucleo delle loro forze e anche dove si radunano i tre pezzi grossi, dobbiamo assicurarci che di evitarli il pi・possibile. Se incontrassimo uno di loro tre, probabilmente nemmeno la forza combinata di tutta la squadra riuscirebbe a resistere."


Ascia di Fuoco stava parlando per Lin Ming, gli altri membri lo sapevano già.


"Ora, nell'Isola dell'Aurora del Sud, ci sono il doppio di praticanti di arti marziali della Coalizione del Mare del Sud rispetto a quelli della Regione Demoniaca. Tuttavia la qualità dei nostri guerrieri è inferiore. Quindi, nonostante non ci siano molti praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud, sono dispersi per tutta l'isola e stanno occupando importanti vene di pietre di vera essenza. Noi abbiamo molte persone ma dobbiamo radunarci per paura di essere sterminati."


"Tra tre giorni, l'obiettivo della nostra missione sarà... questo!"


Mentre parlava, Ascia di Fuoco indicò un punto sulla mappa. Quando vide la posizione, Lin Ming provò imbarazzo. Questo era il presidio che aveva visitato la scorsa notte. Il capo all'interno era il giovane pallido della Regione Demoniaca e Lin Ming aveva già annientato ogni singolo praticante di arti marziali lì.


Come poteva esserci una tale coincidenza?


Ascia di Fuoco certamente non lo sapeva. Continuò a dire:"La nostra forza è leggermente superiore alla loro e non dovrebbe essere un problema sconfiggerli. La chiave ・ quanti di loro potremo uccidere..."


I nemici sarebbero scappati in direzioni diverse se avessero notato una squadra in arrivo. Se fosse accaduto, sarebbero riusciti solo ad ucciderne pochi.


Molti praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca avevano dipeso dalla loro forza per addentrarsi nell'Isola dell'Aurora del Sud e saccheggiare le risorse della vena di vera essenza.


Se non avessero potuto vincere, sarebbero scappati. Perdere un po' di maestri negli stadi avanzati o al picco dell'Houtian era una perdita accettabile.


Il motivo per cui Ascia di Fuoco aveva scelto questo presidio era perché la base nemica era troppo in profondità nel loro territorio. Questo era stato anche il motivo per cui Lin Ming si era diretto lì. Dovevano aver deciso allo stesso modo.


"Il loro capitano dovrebbe essere negli stadi intermedi dello Xiantian. È un po' più debole di me, ma se desidera scappare, nessuno qui può fermarlo. Non ・realistico ucciderlo. Tuttavia ha un praticante di arti marziali agli inizi dello Xiantian al suo comando. Se lo prendiamo come nostro obiettivo principale e prendessimo questo pesce grosso, riusciremmo a guadagnare 1000 punti!"


La Coalizione del Mare del Sud aveva stabilito che uccidere un praticante di arti marziali al picco dell'Houtian avrebbe fatto guadagnare 100 punti di merito e ucciderne uno ad un passo dallo Xiantian 200.


La vita di un maestro agli inizi dello Xiantian valeva 1000 punti.


Questo mostrava quanto fosse grande il divario tra un praticante di arti marziali Houtian e uno Xiantian. Nell'Isola dell'Aurora del Sud, uccidere un maestro Xiantian non era affatto facile.


"Eheh, 1000 punti in meriti militari, non vedo l'ora!" Il tipo barbuto inizi・subito ad entusiasmarsi e cominci・a fare scrocchiare le nocche. Alla maggior parte delle persone che venivano nei campi di battaglia del Mare del Sud piaceva il brivido della battaglia.


Solo Lin Ming rimase in silenzio, era senza parole. Sarebbe stato un viaggio sprecato, ma non poteva davvero dire a tutti cosa aveva fatto la notte scorsa. Sarebbe stato impossibile per lui sapere una cosa del genere.


"Va bene, ho riferito i dettagli dell'operazione. Se nessuno ha dei commenti da fare, partiremo tra tre giorni." Mentre parlava, Ascia di Fuoco accese una fiamma di fronte a s・ era un talismano di trasmissione del suono. Mentre sentiva il messaggio, Ascia di Fuoco fu sbalordito.


"Cos'è successo?" Chiese perplessa Pioggia Viola. La maggior parte del tempo il loro capitano era molto calmo, raramente mostrava espressioni del genere.


Ascia di Fuoco sorrise con amarezza e scosse la testa:"L'operazione è cancellata!"


"Cosa? Il piano è stato rifiutato?"


"No... è che quella squadra è stata già annientata..."
                                


                                



