---
weight: 447
title: Capitolo 447 - Potenza delle Arti dell'Alabarda
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.220Z
tags:
    - mw
---


<em>Da editare
-Schadenfreude</em>


Due mesi dopo, nei confini della foresta spirituale, la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva stabilito un presidio. Era una posizione relativamente sicura.


La luna brillava nel cielo insieme alle stelle e nella foresta riecheggiavano i rumori di una conversazione.


"Quel dannato Demone del Sangue, fa davvero inquietare tutti. non so chi è, ma ci sta davvero mettendo nei casini. Ogni tre o quattro giorni dobbiamo cambiare posizione." Disse un uomo dall'armatura nera mentre teneva una lancia tra le mani.


Questa corazza e l'arma era un comune equipaggiamento dato ai soldati della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Il Demone del Sangue di cui parlava era un misterioso assassino che stava perseguitando i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud negli ultimi mesi; tutti avevano paura al solo sentire il suo nome. Era una persona spietata, selvaggia e ogni volta che uccideva avrebbe risucchiato tutta la loro Essenza di Sangue. Questo era il motivo per cui gli era stato dato il nome Demone del Sangue.


Un altro guerriero scosse la testa e disse:"Non c'è niente di cui lamentarsi, questa è la guerra. Anche Ossa di Sangue, Vipera e Incubo sono uguali. Hanno ucciso così tanto che i praticanti di arti marziali della Regione dell'Orizzonte Sud non osano mostrare la faccia. Ora la maggior parte si sono ritirati nel quartier generale della Coalizione del Mare del Sud e sono troppo spaventati per uscire."


Dato che il Demone del Sangue era così spietato, i tre pezzi grossi della Regione Demoniaca del Mare del Sud naturalmente non sarebbero rimasti con le mani in mano. Anche loro avevano ucciso un'enorme quantità di soldati della Coalizione del Mare del Sud. Nonostante la Coalizione avesse molti uomini a disposizione, variavano in qualità. La maggior parte erano soldati di secondo e terzo livello. In confronto a questi tre maestri, non erano altro che carne da cannone.


"Mi chiedo quanto siano forti Ossa di Sangue, Vipera e Incubo in confronto al Demone del Sangue?"


"Chissà? Demone del Sangue è estremamente forte e anche molto misterioso. In effetti nessuno sa se sia una sola persona o una squadra. Sarebbe bello se la setta potesse mandare un Anziano al del Nucleo per uccidere questo Demone del Sangue." Disse il praticante di arti marziali con la corazza nera. Il campo di battaglia dell'Isola dell'Aurora del Sud non poteva essere considerato importante, tutto quello che aveva era un deposito di pietre di vera essenza e un lotto di foresta spirituale. L'Isola dell'Aurora del Sud non era importante e, anche se l'avessero conquistata, non sarebbe stato di grande aiuto, quindi perché avrebbero mandato un guerriero al del Nucleo? Non solo, trovare questo Demone del Sangue tra così tante migliaia di chilometri non sarebbe stato facile.


"Ehi, non contare sugli Anziani al del Nucleo. Chissà cosa stanno facendo quei vecchi. Il campo di battaglia qui è in stallo da quasi un anno, eppure non sono avanzati minimamente. Se continua così, morirà solo più gente. L'Isola della Divina Fenice e la Regione Demoniaca del Mare del Sud sono molto più astute. Usano raramente i loro discepolo e invece usano gli allievi dei Sect più piccoli come carne da cannone!"


Disse il praticante di arti marziali con l'armatura nera con un tono pieno di insoddisfazione. Mentre finiva di parlare, trascinò un'elfa della foresta in una tenda, risuonarono dei rumori di vestiti strappati e grida.


Il capitano si accigliò:"Vecchio sette, smettila di perdere tempo. Se vuoi giocare allora torna alla base!"


"Ehi, sono così. Se non mi rilasso così allora a che senso ha vivere. E se arrivasse davvero il Demone del Sangue, la nostra squadra non riuscirebbe ad affrontarlo. Capitano la tua coltivazione è negli stadi avanzati dello Xiantian e insieme ai nostri..."


Mentre parlava dalla tenda, la sua voce si bloccò!


<em>Pah!</em>


La testa di un uomo rotolò a terra e il sangue schizzò dal suo corpo come una fontana, spruzzandolo tutto verso il volto della ragazza.


"Ahhh!"


L'elfa della foresta gridò terrorizzata.


"Vecchio sette!" Il capitano ne fu scioccato. Si precipitò nella tenda e vide la testa di vecchio sette che rotolava a terra come una palla. Il suo corpo era ancora rigido e le sue mani stavano afferrando gli abiti della ragazza che tremava di paura.


"Ah!"


"Ah!"


Mentre il capitano si era precipitato nella tenda, sentì due grida miserabili provenire dall'esterno.
Anche due maestri al picco dell'Houtian erano stati assassinati a sangue freddo.


"Dannazione!"


La vera essenza dell'uomo con l'armatura nera divampò. Brandì la sua lancia e uscì di corsa per vedere i brandelli corpi dei suoi fratelli e due simboli di sangue volare via dai loro corpi. Era chiaro che questi simboli avessero fatto a pezzi i cadaveri.


"Demone del Sangue!" Gli occhi dell'uomo con l'armatura nera avevano una luce folle. "Tutti al di sotto dello Xiantian, disperdetevi!"


Ordinò l'uomo con la corazza nera, ma invano. Un guerriero al picco dell'Houtian o ad un passo dello Xiantian sarebbero morti subito non appena toccati dal simbolo! La loro velocità non era sufficiente a scappare!


I simboli danzarono nell'aria facendo schizzare sangue. In soli due respiri di tempo, quasi tutti i guerrieri al di sotto dello Xiantian erano morti.


"Fratellone, è laggiù!" C'era un'ombra nella foresta che stava tenendo un'alabarda lunga quasi 10 piedi. Metà del suo volto era coperta dall'oscurità e l'altra era illuminata dalla luce della luna, sembrava un dio della morte.


Dodici Sigilli Bevitori di Sangue volarono verso l'alabarda, vorticando attorno alla sua punta.
Questi Sigilli Bevitori di Sangue erano praticamente delle masse di energia e anche le fondamenta di tutte le mosse dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia.


Più forti erano i Sigilli Bevitori di Sangue, più potente sarebbe stata la tecnica.
Non solo l'Arte della Grande Alabarda Selvaggia conteneva delle abilità, ma anche un metodo di coltivazione.
Altrimenti, se fosse solo composta da tecniche, al massimo sarebbe riuscito a sconfiggere praticanti di arti marziali al suo stesso livello. Contro la soppressione della forza assoluta, sarebbe stato tutto inutile.


Senza questi requisiti, non poteva essere considerata un'arte dell'alabarda di massimo livello.


Questi 12 Sigilli Bevitori di Sangue che vorticavano attorno all'alabarda erano il risultato finale di due mesi di raffinazione. In questo periodo di tempo, Lin Ming era andato raramente a combattere con la squadra Ascia di Fuoco. Per lui il ruolo principale della squadra era fornire informazioni.


Di fronte all'arrivo improvviso di Demone del Sangue, l'uomo con la corazza nera si fece prendere dal panico e scappò via frettolosamente. Non aveva nemmeno notato la coltivazione di Lin Ming.


Tutto quello che sapeva era che in due respiri di tempo, Lin Ming aveva annientato ogni singolo uomo al di sotto dello Xiantian. Questa era una potenza superiore a quella che aveva immaginato. Pensava che con la sua coltivazione negli stadi avanzati dello Xiantian e l'aiuto della sua squadra sarebbe riuscito a resistere al Demone del Sangue, ma ora sembrava che la sua non fosse nient'altro che un'illusione!


"Separatevi e scappate!" Mentre il capitano dall'armatura nera gridò un ordine, Lin Ming si era precipitato in avanti.


Tutto ciò che era rimasto erano tre maestri Xiantian, Lin Ming scelse il più debole, un maestro agli inizi dello Xiantian.


Intento marziale Samsara!


Quando stava per iniziare a fuggire, l'uomo con la coltivazione agli inizi dello Xiantian sentì il suo mare spirituale tremare.
Innumerevoli scene e immagini riempirono la sua mente e si fermò all'improvviso.


L'alabarda sfrecciò, facendo volare via la sua testa!


In quel momento un praticante di arti marziali negli stadi intermedi dello Xiantian era già fuggito a 50 passi di distanza!


"Colpo dell'Alabarda Primordiale!"


Lin Ming brandì la sua arma e 12 Sigilli Bevitori di Sangue iniziarono a vorticare attorno alla lama dell'alabarda, formando un mulinello rosso! Tutto lo spazio attorno ai Sigilli Bevitori di Sangue iniziò a distorcersi. Il praticante di arti marziali Xiantian che stava volando via si sentì come se una forza invisibile lo stesse attirando, riducendo grandemente la sua velocità.


Cosa... cosa stava succedendo?


L'uomo si spaventò! Lo spazio attorno a lui divenne denso e viscoso come catrame. Sembrava una mosca impigliata in una ragnatela. Non importava quanto provasse a volare, non poteva muoversi velocemente!


Non solo lui, anche il capitano si trovava nelle stesse condizioni.


In quel momento, non fecero in tempo a chiedersene il motivo, un intento omicida li aveva già presi di mira.


Il praticante di arti marziali negli stadi intermedi dello Xiantian si girò per vedere l'alabarda di Lin Ming. L'arma era molto lenta, voleva sollevare la lancia per bloccarla, ma in quel momento l'alabarda sembrò attraversare lo spazio apparendo istantaneamente di fronte al praticante di arti marziali con l'armatura nera!


<em>Puh!</em>


Il sangue schizzò nell'aria. Il praticante di arti marziali con l'armatura nera guardò con incredulità l'alabarda che aveva infilzato il suo petto. Questa velocità caotica che lo aveva confuso sembrava ancora più intensa del dolore al suo petto.


Come poteva essere...


Questo fu l'ultimo pensiero del praticante di arti marziali mentre Lin Ming torse l'alabarda facendo a pezzi il suo cuore!


"Secondo fratello!"


Gli occhi del capitano si erano arrossati per la rabbia. Si sentiva bloccato da un forza appiccicosa. Non poteva volare velocemente e poté solo guardare impotente mentre suo fratello moriva di fronte a lui.


"Muori!"


Il capitano sapeva che non poteva scappare. Nella sua disperazione, scatenò tutta la sua vera essenza e spazzò la sua lancia in direzione di Lin Ming.


Il giovane mosse l'alabarda per andare incontro all'attacco. Sulla lama dell'arma danzavano i Sigilli Bevitori di Sangue.


<em>Pah!</em>


La lancia e l'alabarda si intersecarono! I Sigilli Bevitori di Sangue caddero sulla lancia e in quel momento il capitano si sentì come se la sua arma fosse bloccata nella pietra, non poteva muoverla.


"Muori!"


Lin Ming attaccò. Il capitano urlò, gettò via la sua lancia e si ritirò.


<em>Whoosh!</em>


I Sigilli Bevitori di Sangue fluttuarono dalla lancia e si attaccarono all'alabarda. Lin Ming avanzò e il capitano si sentì come se lo spazio stringersi attorno a lui, come se stesse collassando. Non poteva evitare questo colpo!


"Ahhh!"


Il capitano dall'armatura nera urlò miserabilmente. Scagliò un pugno verso Lin Ming.


Ma come poteva la carne e il sangue rivaleggiare con un'arma? Non solo, c'erano quegli strani Sigilli Bevitori di Sangue sull'alabarda di Lin Ming.


<em>Peng!</em>


I pugni del capitano esplosero. L'alabarda trapassò la sua testa, uccidendolo direttamente!


Il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue sfrecciò in avanti, sommergendosi nel corpo del capitano dall'armatura nera. Rimase in silenzio per un po' e poi il corpo del capitano tremò all'improvviso. Una nebbia di sangue schizzò nell'aria condensandosi nel tredicesimo Sigillo Bevitore di Sangue!


Allo stesso tempo, l'Essenza di Sangue di tutti i praticanti di arti marziali uccisi fu risucchiata dal Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue, trasformandosi in correnti di energia che nutrirono gli altri 12 Sigilli Bevitori di Sangue.


Mentre guardava questo tredicesimo sigillo, Lin Ming fece un cenno e radunò tutti i sigilli. "Ora sono bloccato agli inizi della sezione dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia. Tredici sigilli sono il mio limite. Se ne creo altri non riuscirò a controllarli. La letalità dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia è superiore alle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', altrimenti se dovessi affrontare così tanti nemici allo stesso tempo e decidessero di scappare, non potrei fermarli tutti senza il Colpo dell'Alabarda Primordiale."


L'Arte della Grande Alabarda Selvaggia era molto più letale delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio', ma questo non significava che fosse di qualità superiore.


Questo principalmente perché l'Arte della Grande Alabarda Selvaggia era concentrata su mosse per uccidere; non era così eccellente nell'aumentare la coltivazione. Le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' erano usate principalmente per nutrire il dantian e avanzare di livello. Tecniche come Ali di Fenice che si librano nel cielo, Diecimila Fiamme Primordiali erano abilità supplementari. Entrambe ponevano enfasi su diversi aspetti.
                                


                                



