---
weight: 448
title: Capitolo 448 - Fiumi di Sangue
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.220Z
tags:
    - mw
---


<em>Da editare
-Schadenfreude</em>


<em>'L'aspetto più sbalorditivo dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia sta nel suo potenziale assassino. Quando Lei Mubai aveva allenato l'antico Tomo Demoniaco, possedeva solo una porzione minuscola del metodo di coltivazione dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia. In termini di coltivazione è di gran lunga inferiore alle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'.
</em><em>Se usassi le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' insieme alle tecniche assassine dell'Arte della Grande Alabarda Selvaggia, alcuni aspetti non sono troppo compatibili...'</em>


Pensò Lin Ming. Nonostante il suo metodo di coltivazione fosse di ottima qualità, era un po' complicato; inevitabilmente ci sarebbero state delle aree che non si armonizzavano bene.


Tuttavia Lin Ming non si preoccupava troppo. Il motivo per cui aveva studiato l'Arte della Grande Alabarda Selvaggia era a causa delle sue tecniche. Una volta che avesse raggiunto la perfezione, sarebbe diventata una Legge.


Ad esempio, quando Lin Ming aveva usato il Colpo dell'Alabarda Primordiale e la mossa che aveva fatto vorticare caoticamente il tempo, erano state tecniche simili all'uso delle Leggi. Solo che la percezione e la coltivazione di Lin Ming non erano sufficientemente alte per comprendere le Leggi usate. Poteva solo contare sull'energia dei Sigilli Bevitori di Sangue per arrivare ad un effetto simile alle Leggi.


Anche così, era un potere sbalorditivo. Se non fosse stato per l'Arte della Grande Alabarda Selvaggia, Lin Ming sarebbe riuscito al massimo ad uccidere due maestri Xiantian, tutti gli altri sarebbero riusciti a scappare.


<em>'Non so quanto durerà questa guerra. Mi chiedo come se la stanno passando la signorina Mu e Xingxuan...'</em> Mentre rifletteva, Lin Ming guardò la tavoletta di giada delle informazioni e iniziò a cercare il prossimo obiettivo...


............


In un'isola a 3000 chilometri di distanza dell'Isola della Divina Fenice, Qin Xingxuan era seduta su un cuscino in una stanza di coltivazione. L'energia Origin di tipo fuoco mulinava attorno a lei formando un vortice.


Dopo che il suo corpo era stato temprato dalle dieci gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio, Qin Xingxuan aveva ottenuto i requisiti necessari per allenare le sezioni principali delle 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio'. Inoltre Qin Xingxuan era già un talento naturale di sesto livello. Nonostante la sua velocità non sarebbe stata incredibile, continuava a fare progressi ogni giorno.


In questi pochi mesi, la sua coltivazione si stava avvicinando agli stadi intermedi del Circolazione.


Questo principalmente perché Qin Xingxuan aveva appena iniziato a praticare le 'Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio' e ci voleva un lento accumulo di energia Origin di tipo fuoco. Se si fosse allenata per più tempo e ad un livello più alto, probabilmente sarebbe già avanzata di livello.


"Signorina Qin, come si sente?"


Mu Qianyu era tutta sorrisi mentre entrava nella stanza di coltivazione. Mentre guardava il vortice attorno a Qin Xingxuan rivelò un'espressione soddisfatta.


Nonostante il livello di Qin Xingxuan fosse inferiore, aveva delle serve ad occuparsi dei suoi bisogni e non doveva occuparsi di alcuna mansione. La posizione di serva era solo un titolo per ridurre la pressione dell'opinione pubblica nei suoi confronti. Con l posizione e il talento di Xingxuan, il fatto che avesse ottenuto 10 gocce di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio avrebbe potuto facilmente suscitare delle critiche.


Una goccia di Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio influiva grandemente sulla durata della vita e sul futuro di un praticante di arti marziali; chi non sarebbe stato incredibilmente geloso di Qin Xingxuan?


La ragazza di solito seguiva Mu Qianyu, che rispondeva ad ogni domanda che avrebbe avuto. Aveva delle serve ad occuparsi delle sue necessità e la sua coltivazione era almeno due o tre volte più veloce di quando era nella Valle dei Sette Misteri.


"Apprendista Senior Mu." Quando la vide entrare, Qin Xingxuan si alzò immediatamente. Nonostante fossero rimaste insieme per due mesi, provava ancora un po' di tensione di fronte a Mu Qianyu.


"Signorina Qin, Lin Ming ha mandato una lettera." La Sacerdotessa sorrise. Quando le due si incontravano, avrebbero sempre mantenuto un atteggiamento rispettoso.


"Ah?" Qin Xingxuan sussultò per la sorpresa, sentì una leggera sensazione di felicità.


Mu Qianyu rise e poi tirò fuori una lettera dal suo anello spaziale, consegnandola a Qin Xingxuan. Negli ultimi due mesi, Lin Ming avrebbe sempre mandato tre lettere a Mu Yuhuang, Mu Qianyu e Qin Xingxuan,una per ciascuna.
Nonostante la lettera di Qin Xingxuan contenesse riflessioni di poco conto e altre questioni, il contenuto non era importante. La ragazza voleva sopratutto sapere che Lin Ming era al sicuro.


.............


Mentre i giorni passavano, Lin Ming uccise sempre più praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca. La sua coltivazione era ancora negli stadi avanzati dell'Houtian, ma la sua forza era aumentata di molto. Aveva ancora 13 Sigilli Bevitori di Sangue, ma erano ancora più vividi e vibranti, e ancora più letali.


Mentre Lin Ming uccideva, il nome di Demone del Sangue iniziò a risuonare come un tuono nell'Isola dell'Aurora del Sud. Era ancora più famoso dei tre pezzi grossi della Regione Demoniaca del Mare del Sud!


Normalmente quanto le squadre dei tre pezzi grossi arrivavano, ci sarebbero stati dei sopravvissuti. Quando tre o cinque maestri Xiantian scappavano in direzioni diverse, era difficile ucciderli tutti.
Tuttavia nessuno sfuggiva al Demone del Sangue, non lasciava alcun testimone!


Essere attaccati dal Demone del Sangue significava essere annientati.


Una volta due squadre della Regione Demoniaca si erano unite insieme.
Nonostante non potessero essere considerate di massimo livello, erano comunque quindici praticanti di arti marziali, con un totale di cinque maestri Xiantian, uno negli stadi intermedi e quattro agli inizi dello Xiantian. Tuttavia, anche con un'unità di queste dimensioni, dopo un incontro con il Demone del Sangue erano stati tutti uccisi! Nessuno era riuscito a scappare!


Dopo che si diffuse questa notizia, tutti i praticanti di arti marziali dell'Isola dell'Aurora del Sud rimasero scioccati. Quindici guerrieri uccisi con tutta la loro Essenza di Sangue risucchiata via. Molti erano stati anche uccisi a mille passi di distanza. Ovviamente erano scappati prontamente, tuttavia, anche se i cinque maestri Xiantian erano fuggiti in direzioni diverse, erano stati tutti uccisi!


Che tipo di forza era necessaria per raggiungere un risultato del genere?


Perfino cinque maestri Xiantian insieme non erano riusciti a sopravvivere. A parte le squadre dei tre pezzi grossi, quale altra unità avrebbe avuto la sicurezza di poter sopravvivere al terrore del Demone del Sangue!


Dopo questo evento i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca si spingevano raramente oltre cento chilometri dal loro quartier generale. Il deterrente del Demone del Sangue era superiore a tutte le squadre della Coalizione del Mare del Sud!


Questa sembrava un'esagerazione, ma era la verità. In questo mese erano morti molti più uomini per mano del Demone del Sangue che per gli sforzi combinati di tutta la Coalizione del Mare del Sud.


Si doveva sapere che durante un incontro, nonostante la violenza della battaglia, non sarebbero morte molte persone. Se fosse morta la metà di un gruppo, allora sarebbe stata considerato un combattimento all'ultimo sangue estremamente intenso. Ma una volta che una squadra incontrava il Demone del Sangue, sarebbe stata annientata.
Non c'era nemmeno la possibilità di fuggire. Questo faceva disperare i guerrieri della Regione Demoniaca del Sud, non osavano nemmeno nominare il Demone del Sangue.


.........


Era tarda notte. Lin Ming si era introdotto furtivamente in una caverna nascosta della foresta spirituale dell'isola. Non appena entrò, afferrò una manciata di anelli spaziali dalla sua tasca. Con un solo pensiero ne riversò fuori tutto il contenuto.


A causa della guerra, questi praticanti di arti marziali erano estremamente ricchi. Naturalmente questi erano tutti tesori per i normali maestri Xiantian, ma Lin Ming non era particolarmente attratto da questi oggetti.


Comunque, sommati creavano un bel bottino. Se avesse scambiato tutto per pietre di vera essenza, avrebbe formato un'enorme fortuna. Nonostante Lin Ming non avesse bisogno di pietre di vera essenza ora, forse in futuro sarebbero state necessarie. Se avesse messo da parte un po' di soldi, in seguito avrebbe aiutato ad evitare un po' di complicazioni.


"Circa 3000 pietre di vera essenza di medio livello e un enorme numero di tesori e pillole. La maggior parte sono bandiere fantasma, rune demoniache, tesori e così via. Sono oggetti usati principalmente da praticanti di arti marziali della via demoniaca, non mi sono così utili."


Lin Ming allenava l'Arte della Grande Alabarda Selvaggia e per questo necessitava di Essenza di Sangue fresca. Tutti questi oggetti che avevano immagazzinato Essenza di Sangue da molto tempo erano inutili per lui.


Lin Ming divise tutto quanto. Ripose tutte le pietre di vera essenza in un anello, gli oggetti preziosi in un altro e quelli che non valevano molto in un altro.


Dopo aver organizzato tutto, usò la sua tecnica di movimento e tornò alla base.


"Alabarda Selvaggia! Sei andato di nuovo ad allenarti, ahah!" Salutò contento l'uomo robusto e barbuto. Se si fosse trovato di fronte a qualcun altro, avrebbe scherzato e suggerito di combattere veramente invece che coltivare. Comunque non diceva mai cose del genere a Lin Ming.


In questi ultimi mesi tutta la squadra si era resa conto della forza di Lin Ming. Non solo quella volta nella foresta spirituale, ogni volta che il ragazzo fosse andato a combattere con loro, avrebbe lottato in modo spettacolare. In effetti una volta, se non fosse stato per l'intervento di Lin Ming, Fantasma e il tipo barbuto sarebbero stati decapitati. Sia per le sue capacità individuali che per intuito, Lin Ming era incredibile. Naturalmente tutti erano contenti di avere un membro così forte nella squadra.


Sfortunatamente Lin Ming non aveva molto tempo da trascorrere con la squadra, si allenava sempre da solo.


"Capitano, credo che la vera forza di Alabarda Selvaggia sia ancora più formidabile!" Disse il tipo robusto e barbuto mentre beveva da una grossa coppa di vino e se ne stava versando un'altra.


"Sì, la vera forza di Alabarda Selvaggia è davvero misteriosa. Dovrebbe riuscire a sconfiggere da solo un maestro agli inizi dello Xiantian. In effetti potrebbe essere anche più potente di Pioggia Viola. Ma gli piace mantenere un basso profilo, basta guardare che punteggio ha ottenuto nel suo test della forza. Aveva ottenuto solo poco più di 100.000 punti, sufficiente a raggiungere appena gli standard di un soldato di prima classe."


"Dovrebbe essere un discepolo diretto di qualche grande Sect o anche di un grande maestro. Non è interessato agli oggetti che possono essere scambiati con i punti dei meriti militari."


"Ahah, a proposito, mi chiedo chi sia quel Demone del Sangue. In questi ultimi giorni ha ucciso innumerevoli praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca, i meriti militari che accumulerebbe sarebbero terrificanti. I guerrieri della Regione Demoniaca non mostrano nemmeno le loro facce per paura di essere uccisi da lui."


"Demone del Sangue dovrebbe essere un genio al picco dello Xiantian. Un maestro al del Nucleo non farebbe qualcosa di così frivolo."


"Sì, lo penso anche io."


Anche se Lin Ming e l'esistenza conosciuta come Demone del Sangue era apparsi nell'Isola dell'Aurora del Sud fossero apparsi quasi allo stesso tempo, nessuno si sarebbe mai aspettato che Lin Ming fosse Demone del Sangue. Come poteva Ascia di Fuoco o gli altri credere che un maestro negli stadi avanzati dell'Houtian avesse una forza anormale come quella di Demone del Sangue?


.........


In quel momento nella fortezza della Regione Demoniaca del Mare del Sud, un praticante di arti marziali scheletrico stava tenendo una coppa di vino in mano. Era piena di un liquido rosso che emanava energia del sangue; sorprendentemente era vero e proprio sangue.


Di fronte al tipo scheletrico era seduto un uomo dalla pelle pallida che aveva gli occhi chiusi:"Molti praticanti di arti marziali hanno già lasciato l'Isola dell'Aurora del Sud. L'esistenza del Demone del Sangue ha reso la situazione insostenibile, è inutile rimanere lì."


A causa di Lin Ming, molte squadre non osavano inoltrarsi nel territorio nemico da sole. Naturalmente questo significava che erano sempre meno disposte a scendere in campo.


Mentre il praticante di arti marziali scheletrico vuotava la coppa, si leccò le labbra e disse:"Mi piacerebbe incontrare questo Demone del Sangue. Solo che sembra che stia cercando di evitarci. Altrimenti l'avremmo già trovato. Se ne avesse avuto il coraggio, sarebbe venuto già da noi! In altre parole, ci teme!"


"Potrebbe non aver paura di noi, ma piuttosto temere di non poterci uccidere tutti... hai notato che non lascia mai alcun testimone? È come se avesse qualche segreto e che abbia paura di essere scoperto..."
                                


                                



