---
weight: 4580
title: Capitolo 458 - Guai in arrivo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.222Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare
-Schadenfreude


Nota Traduzione: Il titolo (风雨欲来) significa sia "nuvole in tempesta si avvicinano" che "guai in arrivo".</em>


Nello sconfinato mare del sud le onde si sollevavano creando caos, alcune di esse raggiungevano centinaia di piedi di altezza. Queste grani onde trapassavano il cielo, lavando via perfino le nuvole. In un mare del genere, perfino una barca lunga 1000 piedi sarebbe stata travolta come una foglia in una tempesta.


La profondità dell'acqua era difficile da stimare. Nei tempi antichi esistevano Bestie Sacre come il Leviatano Gigante dal corpo lungo 1000 chilometri che vivevano nel mare. Quindi si poteva capire quanto fosse profondo.


Nel fondale marino c'erano delle montagna lunghe mille chilometri. Tra le gole brillavano delle barriere di luce blu.
Tra di esse si vedevano delle costruzioni alte e grandi, vaste falciate di foreste sott'acqua e ampie piazze.


In un grande tempio, c'erano sei o sette uomini dalla pelle nera bluastra seduti attorno ad un tavolo di pietra quadrato. Non sembravano diversi da persone normali a parte il fatto che erano ricoperti da scaglie scure e le loro unghie erano particolarmente affilate e lunghe.


Erano i signori dei fondali marini - il clan del Drago del Fiume Nero.


Questi sei o sette membri di questo clan avevano tutti una coltivazione sbalorditiva. A parte uno negli stadi avanzati, gli altri erano tutti al picco del del Nucleo.


Il patriarca del clan aveva due squame verdi sulla fronte. Teneva una tavoletta di giada sulla sua fronte, i suoi occhi erano chiusi in meditazione mentre ne ponderava i contenuti. I suoi compagni stavano aspettando pazientemente.


Un momento dopo il patriarca posò la tavoletta e disse lentamente:"Allora è così. Mi chiedo cosa abbiano fatto quelle vecchie scarpe della Regione Demoniaca del Mare del Sud in tutti questi anni, sembra che abbiano trovato qualche modo per aprire l'antico campo di battaglia del Mare del Sud..."


Il clan del Drago del Fiume Nero esisteva già da 20.000 anni. La vita dei loro membri era molto più lunga di un normale essere umano, quindi avevano una comprensione più profonda e ricca della storia del Mare del Sud. Solo il patriarca del clan del Drago del Fiume Nero era già vissuto per oltre 3000 anni; era presente quando il Grande Imperatore Infernale era vivo.


"Sembra che le note degli antichi testi del clan siano vere."


"Sì, secondo le antiche note, il mondo rotto del campo di battaglia del Mare del Sud era dove un tempo esisteva il Palazzo Imperiale della setta di sesto livello del Dio Demone. Le sue dimensioni erano davvero terrificanti. Perfino la Grande Città Infernale del passato non può sognare di rivaleggiare con esso!" Disse lentamente un altro membro del clan del Drago del Fiume Nero.


Un po' degli Anziani più giovani sussultarono quando sentirono parlare di un Sect di sesto livello. Un Sect al massimo del quinto livello poteva definirsi una Terra Sacra. Non poteva immaginarsi un'entità ancora superiore. In un Sect di quarto livello, i guerrieri al del Nucleo erano Anziani e in un Sect di quinto livello gli Anziani erano maestri al picco del del Nucleo che avevano superato gli stadi della Distruzione. In un Sect di sesto livello, gli Anziani non sarebbero stati guerrieri di livello Imperatore?


Che tipo di coltivazione aveva quel potensissimo Imperatore Demoniaco?


Era troppo difficile da immaginare. Durante quell'epoca incredibile, l'Imperatore Demoniaco aveva occupato le rovine di un mondo indipendente per il suo Sect. Le innumerevoli eredità contenute al suo interno erano inimmaginabili e i suoi tesori infiniti.


Perché una potenza così grande sarebbe caduta?


"Ho già ottenuto delle informazioni accurate. Nonostante il mondo distrutto sia stato aperto, a causa della terrificante tempesta spaziale, quei vecchi idioti della Regione Demoniaca del Mare del Sud non possono entrare. Questa è un'occasione per il nostro clan del Drago del Fiume Nero! Una volta che avremo successo, potremmo diventare una Terra Sacra!"


I sei o sette Anziani del tempio avevano varie espressioni; alcuni erano entusiasti e altri nervosi.


Il loro clan del Drago del Fiume Nero era tra i clan di quinto livello più inferiori. La loro eredità era già sufficiente. Finché fosse nato un guerriero di livello Imperatore nel loro clan, avrebbero avuto bisogno solo di aggiungere un po' più di guerrieri che avevano superato gli stadi della Distruzione per diventare una Terra Sacra!


Tuttavia, fin dai tempi antichi, le opportunità erano accompagnate da pericoli. Questo sarebbe stato un evento sconvolgente, non sapevano quanti guerrieri si sarebbero radunati, ma sarebbe stata inevitabile qualche disputa. Se fossero stati troppo deboli, sarebbero stati divorati.


Non solo, chi sapeva che generi di pericoli c'erano in questo mondo distrutto?


Ma la tentazione del Palazzo Imperiale del Dio Demone era troppo grande. Figuriamoci le prospettive del loro clan del Drago del Fiume Nero, questi Anziani stavano pensando a loro stessi. Se avessero incontrato qualche opportunità, avrebbero potuto superare la loro prima Distruzione e allungare la durata della loro vita di centianaia di anni.


Molte volte, il motivo per cui un guerriero al picco del del Nucleo rischiava la vita per cercare di avanzare di livello non era per ottenere la forza, ma per vivere più a lungo.


Che personaggio era un maestro al picco del del Nucleo? Avrebbe potuto spadroneggiare per il suo territorio, come poteva un'esistenza del genere essere disposta a morire?
Avevano coltivato per tutta la vita solo per ridursi in polvere? Non erano disposti ad arrendersi!


......


Nel frattempo, nord del dominio dell'Orizzonte Sud - Grande Regione Zen.


Era un'area ancora più vasta della Regione dell'Orizzonte Sud e di quella dei Cinque Elementi. Nella Grande Regione Zen i Sect buddisti erano i più maestosi e prosperi. Il capo di tutti loro era la setta di quinto livello, il Grande Tempio Zen. Avevano unito molte organizzazioni di terzo e quarto livello e avevano creato un'alleanza. In passato il Grande Tempio Zen aveva partecipato all'assedio della città dell'Imperatore Infernale.


In quel momento, in una pagoda nascosta nel Grande Tempio Zen, un monaco con una tonaca dorata stava tenendo una lettera che aveva percorso milioni di chilometri per arrivare.


Il monaco lesse silenziosamente la missiva, poi la ripiegò e la inserì nuovamente nella sua busta. Si sedette a meditare per molto tempo e poi mormorò:"Questo è davvero destino. Tremila anni fa l'Antenato è stato sollecitato da un amico e ha partecipato all'assedio della Città del Grande Imperatore Infernale. Ora, 3000 anni dopo, anche io ho ricevuto una lettera da Mu Fengxian dall'Isola della Divina Fenice. Sembra che dovrò partire per confrontarmi ed eliminare i resti malvagi della città del Grande Imperatore Infernale. Questa è un'opportunità fortunata nella Regione dell'Orizzonte Sud, eppure Mu Fengxian mi ha scritto questa lettera. Sembra che abbia già perso il controllo sul Mare del Sud!"


La Grande Regione Zen e l'Isola della Divina Fenice erano troppo lontane l'una dall'altra. Anche se fosse accaduto un evento importante, sarebbe stato difficile riceverne subito notizia. Era impossibile che la rete di informazioni della Grande Regione Zen si estendesse così lontano. Se Mu Fengxian non l'avesse informato di sua iniziativa, il Grande Tempio Zen non lo avrebbe mai saputo.


Questo significava anche che Mu Fengxian sapeva di non essere sufficientemente forte per vincere questa guerra. Poteva solo dipendere dall'alleanza della via retta della Grande Regione Zen per ottenere parte delle spoglie dell'antico campo di battaglia. Anche se non avessero trovato nulla, finché il Grande Tempio Zen potesse reprimere la Regione Demoniaca del Mare del Sud e causare grandi perdite tra i suoi Anziani, questo avrebbe assicurato che l'Isola della Divina Fenice non sarebbe stata distrutta!


Questa era la scommessa di Mu Fengxian.


.........


Nel Mare del Sud, gran parte delle aree dell'Isola dell'Aurora del Sud erano collassate. C'erano innumerevoli mulinelli d'acqua grandi e piccoli.


Le correnti si sollevavano da ogni direzione e il mare era agitato. In quel momento un enorme mulinello schizzò dall'acqua e un gruppo di praticanti di arti marziali laceri volarono fuori!


Il secondo e il terzo gruppo aveva ancora meno persone. La maggior parte degli uomini che erano usciti erano pallidi e feriti.


In circa un bastoncino di incenso di tempo, tutti i praticanti di arti marziali si erano precipitati fuori, volando nel cielo. Molti erano rallegrati e pieni di gratitudine per essere sopravvissuti ad una tale calamità.


"Finalmente sono uscito!" Come si era aspettato Lin Ming, l'uscita era nell'aria.


Il ragazzo diede un'occhiata ai praticanti di arti marziali nel cielo, ne mancavano circa un centinaio. Durante il secondo viaggio attraverso il vortice, alcuni dei guerrieri al picco dell'Houtian erano morti.


Lin Ming sospirò. Se uno di loro fosse andato in un paese di mortali, avrebbero potuto condurre una vita di gloria e ricchezze. Solo che molti di loro non erano disposti a rassegnarsi a vivere meno di 200 anni e avevano cercato di avanzare allo Xiantian. Questo passo avrebbe esteso la loro vita fino a 400-500 anni. Eppure questo era anche il motivo per cui erano morti qui.


I vincitori volavano nel cielo e i perdenti si riducevano ad una pila di ossa...


Dopo questa fuga dalle fauci della morte, entrambe le parti naturalmente non avevano più il desiderio di combattere. Si separarono e i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca tornarono nel loro quartier generale. I membri della Coalizione del Mare del Sud erano un po' interdetti. Il loro quartier generale era stato distrutto, eppure molti di loro avevano dei meriti miliatari che non potevano più scambiare. Il motivo per cui erano venuti a combattere qui era per quei punti, volevano accumularne abbastanza da scambiarli per una Pillola Apertura Celeste, ma ora che il quartier generale era distrutto dove avrebbero potuto scambiarli? Probabilmente non era nemmeno registrato...


Mentre pensavano a questo, i praticanti di arti marziali rimasero storditi. La gioia nell'essere sopravvissuti a questa calamità si era ridotta di molto.


Perfino i membri dell'Ascia di Fuoco non sembravano molto contenti.


Mentre lo notava, Lin Ming sospirò. Questa era la difficoltà del percorso di un praticante di arti marziali di un Sect minore. Erano in condizioni migliori rispetto ad un normale guerriero, ma dovevano comunque contare sulle proprie capacità.


Lin Ming prese una manciata di anelli spaziali. Li prese e disse:"Capitano Ascia di Fuoco..."


"Fratello Alabarda Selvaggia." Ascia di Fuoco si girò a guardare Lin Ming:"Cos'hai intenzione di fare ora?"


"Vagherò per il mondo e temprerò le mie arti marziali?"


"Vagare per il mondo? Hai intenzione di andartene?"


Ascia di Fuoco non conosceva la vera identità di Lin Ming, sapeva solo che era il Demone del Sangue. Barba, Pioggia Viola e Fantasma guardarono Lin Ming con espressioni contrastanti, tristi e un po' cupe. Conoscevano bene la situazione. Per qualcuno come Lin Ming era impossibile rimanere con loro.


"Sì. Il motivo per cui sono venuto nel campo di battaglia del Mare del Sud era per andare all'avventura e fare esperienza, ma ora sembra che sia accaduto qualcosa e non so cosa succederà. Dovrò riposare per un po' e aspettare cosa succede. Ci sono alcune cose... questo è il bottino di guerra che ho collezionato in questi ultimi mesi. Non mi è utile, così lo do a voi." Mentre parlava, Lin Ming stese la mano. Nel suo palmo c'erano oltre 20 anelli spaziali.


"Questo..." La squadra fu sbalordita per un momento. Tutti gli anelli spaziali erano di grado Human alta qualità. Senza menzionarne il contenuto, solo questi contenitori potevano essere venduti per ricavare una grande quantità di pietre di vera essenza.


A quanto pareva, Lin Ming aveva gettato via gli anelli spaziali di medio livello e aveva tenuto solo i migliori.


"Troppo preziosi, non posso prenderli."


Lin Ming disse:"Ho lasciato anche le pietre di vera essenza qui e ho preso ciò di cui avevo bisogno. Dentro ci sono per lo più tesori comuni, pillole e altri oggetti del genere. Ad essere sinceri non posso venderli a meno che non apra una bancarella e li venda uno ad uno. Non ho tempo di farlo, ma per voi queste risorse saranno molto più importanti e saranno utilizzate meglio."


Nonostante non fosse stato per molto tempo nella Squadra Ascia di Fuoco, Lin Ming era toccato dal loro affetto e supporto. Se avesse avuto la possibilità di aiutarli, allora naturalmente l'avrebbe fatto. Inoltre questi oggetti non gli erano molto utili.
                                


                                



