---
weight: 4610
title: Capitolo 461 - Mondo Principale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.222Z
tags:
    - mw
---


Questa raffica di attacchi continuò per metà bastoncino di incenso di tempo. Alla fine, proprio quando gli Anziani stavano per esaurire le forze, apparì una fessura sulla superficie del confine spaziale.


Una volta creata, la crepa continuò ad espandersi. Mentre si avvicinava al livello dell’acqua di mare, creò un enorme mulinello che risucchiò molta acqua, facendola svanire nel nulla.


Dopo diversi respiri di tempo, ci fu un’esplosione, come se il mondo stesso si stesse rompendo.
Il muro di spazio si ruppe e un gigantesco vortice apparì dal nulla. Era come una spirale grigia ampia oltre dieci piedi che conduceva in un abisso sconfinato.


“Eheh, abbiamo finalmente creato una connessione attraverso lo spazio! Ho vissuto per mille anni, eppure non ho mai assistito ad un fenomeno del genere prima d'ora.”


“Un muro spaziale è incredibilmente solido e robusto. Una volta rotto, il danno è irreparabile. Rimediare sarebbe ancora più difficile che crearne uno; dovrebbe essere una situazione abbastanza stabile!” Mentre parlava, Xuan Wuji tirò fuori una guardia zombie dal suo anello spaziale e gli ordinò:”Vai!”


La guardia zombie volò senza paura nel tunnel nero come l’inchiostro. Dopo mezzo bastoncino di incenso di tempo, tornò illesa.


“Non ci sono problemi con questo tunnel. Quelli al di sopra dello Xiantian potranno entrare. Abbiamo speso una grande quantità di vera essenza. Prima ci riposeremo per due ore, poi entreremo tutti insieme. Per quanto riguarda tesori, tutto dipenderà dalla nostra abilità e fortuna.”


Nessuno obiettò alla proposta di Xuan Wuji. Dopo essere tornati nelle loro condizioni migliori, sarebbe stato giusto usare le proprie abilità per competere.


I vari giovani d’élite naturalmente aspettarono insieme a loro. Le loro coltivazioni erano per lo più allo Xiantian, ma c’erano anche alcuni Anziani al del Nucleo. Nell'antico campo di battaglia, le opportunità più fortunate erano concentrate tutte nel Palazzo Imperiale del Dio Demone. Tuttavia il palazzo imperiale sarebbe già stato esplorato da oltre 30 grandi maestri, non volevano competere con loro.


Quindi gli Anziani al del Nucleo un po’ più deboli potevano solo andare nell'antico campo di battaglia insieme ai giovani per tentare la fortuna.


Dopotutto erano comunque le rovine di un Sect di sesto livello. Non solo, ma questo mondo indipendente aveva delle strane regole che lo governava. Dopo tutti queste decine di migliaia di anni era possibile che fosse nato qualche tipo di materiale celeste.


.....


Due ore passarono velocemente.


I maestri al picco del del Nucleo recuperarono le forze. Xuan Wuji si alzò con calma e disse:”Andiamo!”


Fu il primo ad entrare nel tunnel spaziale. Affrontando l’enorme forza attrattiva del vortice, Xuan Wuji entrò tranquillamente, per lui non era diverso che passare attraverso una porta.


Nanyun Wang lo seguì insieme al monaco del Grande Tempio Zen.


I guerrieri più potenti benedetti da un grande destino avanzarono. Dopo di loro passarono i maestri negli stadi avanzati del del Nucleo. Nonostante avessero i requisiti per entrare nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, le possibilità che ottenessero dei grandi tesori sarebbero state scarse. Tuttavia, se fossero stati fortunati, avrebbero potuto incontrare delle piccole opportunità da qualche parte.


Dopo che i trenta migliori guerrieri entrarono, passarono anche gli Anziani al del Nucleo più deboli insieme ai giovani.


“È il nostro turno.” Disse Mu Qianyu. Aveva aspettato con Lin Ming a circa cinque o sei chilometri dal vortice. In una posizione così lontana era facile non attrarre l’attenzione degli altri.


“Sì.” Lin Ming annuì. Non c’erano molti praticanti di arti marziali rimasti fuori.


Mentre i due volavano in avanti, Lin Ming vide di sfuggita una donna vestita di blu non troppo lontana. Era alta e aveva un velo che le copriva il volto. Emanava un temperamento glaciale, come se fosse un loto di ghiaccio in fiore.


Questa donna era Mu Bingyun. Anche se Lin Ming era stato nell’Isola della Divina Fenice per così tanto tempo, l’aveva vista solo poche volte.


Nonostante Mu Bingyun e Mu Qianyu fossero gemelle, non avevano un rapporto stretto e armonioso come di solito avevano i fratelli. Era proprio l’opposto. Si parlavano raramente e si erano incontrate solo un po’ di volte.


Anche Mu Bingyun vide Lin Ming e Mu Qianyu. Si girò per dare loro un’occhiata e annuì. Nonostante Mu Qianyu avesse cambiato il suo aspetto, Mu Bingyun riconosceva comunque sua sorella.


Accanto a Mu Bingyun c’era una donna di mezz'età vestita di blu. La sua coltivazione era quasi negli stadi intermedi del del Nucleo. Dato che era con Mu Bingyun, probabilmente era una sua protettrice che la Fazione del Luan Blu aveva mandato per proteggerla. Mu Bingyun poteva già affrontare un maestro al del Nucleo. Se fossero rimaste insieme, molto probabilmente non ci sarebbero stati incidenti sul campo di battaglia.


Mu Bingyun e la donna di mezz'età svanirono velocemente nel tunnel di spazio vorticante.


Lin Ming e Mu Qianyu le seguirono.


Mentre entravano nel canale, Lin Ming si sentì travolgere da una forza intensa. Fluttuò con una sensazione confusa, ma questo viaggio non durò troppo a lungo. Dopo diversi respiri di tempo, Lin Ming batté gli occhi stordito, era arrivato in un mondo brillante.


Era l’antico campo di battaglia dove era localizzato il Palazzo Imperiale del Dio Demone.


L’apertura del canale spaziale era in alto nel cielo. Lin Ming fluttuò a mezz'aria, guardando verso il basso. Sotto di lui c’era una foresta sconfinata che si estendeva fino all'orizzonte. Il mondo era costellato di laghi e fiumi, e le piante sembravano selvagge e rigogliose. Avevano un aspetto splendido.


“Foresta?”


Lin Ming era sbalordito. Diversi giorni fa, quando il ragazzo era entrato in un mondo distrutto, non aveva visto alcuna creatura vivente, figuriamoci una distesa di foreste.


Significava che questa dimensione era molto più stabile rispetto al frammento di mondo di prima. Se non altro non era pieno di fessure spaziali, altrimenti, a causa del caos provocato dalla tempesta, sarebbe stato difficile che gli animali e le piante sopravvivessero e si moltiplicassero.


Lin Ming faceva parte dell’ultimo gruppo di praticanti di arti marziali. Mentre si guardava attorno, gli altri erano già volati lontano. Alcuni erano partiti da soli, altri erano andati in gruppi di due o tre, o anche più. Il vantaggio nell'essere soli era che qualsiasi opportunità sarebbe appartenuta solo a quella persona. In gruppo si doveva dividere ogni tesoro anche se sarebbe stato un po’ più sicuro.


“Lin Ming, immagino che tu voglia andare da solo, ma... eheh, la Maestra mi ha chiesto specificatamente di andare insieme a te.” Mu Qianyu fece l’occhiolino a Lin Ming. La forza del ragazzo era ancora ben lontana dal poter rivaleggiare con un maestro al del Nucleo. Se fosse andato da solo, questo mondo sarebbe stato troppo pericoloso per lui.


“Anche andare con l’Apprendista Senior Mu va bene.” Lin Ming sorrise. Non gli sarebbe importato di dare tutti i tesori che avrebbero trovato a Mu Qianyu.


“Sì, andiamo. Non so dove sia il Palazzo Imperiale del Dio Demone, andiamo verso il centro di questo mondo prima.”


“Va bene.”


I due volarono in avanti, ma dopo un po’ di tempo, Lin Ming sentì qualcosa di strano. Si girò e vide che anche Mu Qianyu aveva un’espressione dubbiosa.


“C’è qualcosa di strano. La mia vera essenza è stata soppressa di molto.” Disse Mu Qianyu accigliandosi.


“L’energia Origin Heaven Earth è molto ricca qui, ma... sembra che la mia vera essenza sia soppressa da un qualche tipo di forza invisibile. Sembra essersi indebolita di circa il 40%...” Disse Lin Ming dopo aver esaminato con cautela le sue condizioni.


“Anche io sono indebolita del 40%... non significa che sono forte solo il 60% rispetto al solito?”


“Se tutti ricevono questa soppressione, allora non ci sarebbero problemi, ma sento... sento che... anche la mia percezione è soppressa.” Lin Ming rilasciò la sua percezione e fu scioccato nello scoprire che poteva percepire solo a 200-300 piedi di distanza. Era così breve da essere praticamente inutile!


La sua percezione era stata già aumentata dall'intento marziale Samsara e dalla ‘Tattica dell'Anima Tirannica’, era molto più alta rispetto ai praticanti di arti marziali al suo livello. Se la sua percezione fosse stata ridotta fino a quel punto, gli altri sarebbero stati in condizioni ancora peggiori.


“Anche io...” Mu Qianyu trovò difficile abituarcisi. Un praticante di arti marziali era abituato ad usare la sua percezione per sondare i dintorni. Se l’avesse persa, sarebbe stato come un mortale che avesse perso la vita.


I due iniziarono ad avanzare con cautela. Tuttavia, ben presto, sentirono uno strano fenomeno. Iniziarono a calare di quota e una volta fatto, non riuscirono più a volare verso l’alto.


“Non possiamo più volare!”


Lin Ming stava contando sul Concetto di Vento per volare, eppure ora sentiva che non importava quanto provasse a controllare il vento, sarebbe caduto costantemente.


Non solo, più calavano di quota e meno sarebbero stati capaci di volare. Alla fine Lin Ming iniziò a cadere sempre di più. Mu Qianyu era in una situazione ancora peggiore. Nonostante fosse più forte di Lin Ming, dipendeva dalla sua vera essenza per volare, non sul Concetto di Vento. A causa di questa differenza, sembrava che avesse perso le capacità di volare ancora più rapidamente!


Erano ancora a dieci, venti chilometri di piedi a mezz'aria. Se si fossero schiantati a terra da questa altezza, non sarebbero morti, ma sicuramente sarebbero rimasti feriti.


“Dammi la mano!”


Lin Ming afferrò la mano di Mu Qianyu e contò sul Concetto di Vento per decelare a stento.


Una volta raggiunte quattro o cinque migliaia di piedi di altezza, il Concetto di Vento di Lin Ming perse ogni funzione. I due poterono solo darsi un’occhiata e sorridere con amarezza.


Potevano solo attivare la loro vera essenza protettiva al massimo e cadere.


<em>Fortunatamente questo spazio è più stabile e non ha fessure spaziali. Se cadessimo in una fessura spaziale sarebbe davvero un modo ingiusto di morire.’</em> Pensò Lin Ming. Poteva sentire il fischio dell’aria che gli passava tra le orecchie mentre si avvicinavano alla foresta ad una velocità incredibile.


Lin Ming puntò allo spesso ramo di un albero e lo afferrò.


<em>Ka ka ka!</em>


Dopo averlo afferrato, il ramo si piegò sotto l’impatto. Il contraccolpo fece rallentare di molto la velocità di caduta di Lin Ming.


<em>’Uh? Non si è rotto?!’</em>


Lin Ming aveva appena pensato a questo quando sentì il rumore di qualcosa che si spezzava e il ramo si ruppe a metà. Nonostante si fosse spezzato, la velocità di Lin Ming era diminuita di oltre la metà. Mentre precipitavano a terra, ci fu un rumore sordo. Le gambe del ragazzo affondarono nel fango. Con la protezione della sua vera essenza sentì solo un lieve intorpidimento nelle sue gambe.


L’atterraggio di Mu Qianyu non fu peggiore di quello di Lin Ming, tuttavia indossava una gonna lunga. Mentre cadeva nella foresta, si sentì il suono di uno strappo e gran parte della sua gonna fu lacerata, esponendo il suo polpaccio.


<em>’Gli alberi sono duri oltre ogni immaginazione.’</em>


Un albero normale non sarebbe riuscito a sopportare un impatto del genere; perfino una barra di ferro sarebbe stata piegata a metà.


“Gli alberi qui sono completamente diversi da quelli del mondo esterno. Non ne ho mai visti così prima, è come se questa specie di albero provenisse dai tempi antichi...” Disse Lin Ming, mentre si guardava attorno. All'improvviso sussultò, questa specie di albero non era l’Aculeo di Ferro che esisteva nel Regno Divino?
                                


                                



