---
weight: 462
title: Capitolo 462 - Leggi Differenti
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.222Z
tags:
    - mw
---


L’Aculeo di Ferro aveva una corteccia dura come il metallo. La sua linfa era un materiale usato nella produzione di simboli di iscrizioni. Lin Ming aveva cercato di indagare al riguardo e non aveva trovato questo tipo di albero nelle note del continente Tianyan. Non si sarebbe mai aspettato di vederli in questo mondo distrutto.


“Uh? Cosa c’è?” Chiese Mu Qianyu.


“Niente. Ho solo ricordato che quest’albero è registrato in alcuni testi antichi.” Lin Ming trovò una scusa per evitare la domanda. Non voleva menzionare il Regno Divino a Mu Qianyu.


Mu Qianyu annuì senza chiedere altro.


L'aria di questa distesa di foresta vergine era molto calda e umida. Le foglie e gli arbusti si estendevano come dei grossi ventagli e l’erba verde era alta e densa. Dei rampicanti robusti si intrecciavano attorno ad ogni cosa come una massa di pitoni strisciante. I grossi alberi puntavano verso il cielo.


L’aria era piena di un odore di legno lievemente marcio e foglie. A causa dell’ombra degli alberi, la visibilità era molto bassa e, non importava quanto fosse vasta la propria percezione, non era utilizzabile, né si poteva volare. Era impossibile vedere con chiarezza vedere la strada di fronte a sé, né distinguere la direzione. In questa foresta vergine non era diverso dall'essere ciechi.


“La vera soppressione di vera essenza a terra è ancora più forte che nell'aria. 70% della mia vera essenza è stata soppressa.”


Quando erano nel cielo, la loro vera essenza era stata soppressa del 40%, ma ora che erano a terra era arrivata al 70%. Avevano perso la maggior parte della forza.


Lin Ming circolò in silenzio le sue ‘Divine Cronache Proibite dell’Uccello Vermiglio’. Scoprì senza sorprendersi che la sua vera essenza si era compressa del 70%.


Mentre iniziava ad usare la sua ‘Formula True Primal Chaos’, sperò che sarebbe accaduto qualche miracolo, tuttavia, anche con questo metodo di coltivazione proveniente dal Regno Divino non riuscì a sfuggire alle catene di questo strano mondo. Le sua vera essenza era ancora soppressa del 70%.


Tuttavia il ‘Chaotic Virtues Combat Meridian’ era un metodo di coltivazione che raffinava il corpo, la vera essenza era solo una parte della potenza combattiva. La forza di Lin Ming consisteva anche nella sua forza fisica e nella sua resistenza simile a quella di un tesoro.


Lin Ming strinse i pugni scrocchiando le sue nocche. <em>’Le leggi di questo mondo sono capaci di sopprimere la vera essenza, ma non possono sopprimere la forza del corpo. Ho qualche vantaggio, ma in confronto ai maestri negli stadi avanzati al del Nucleo, è trascurabile. Questo vale ancora di più per i maestri della Distruzione.’</em>


Il divario di forza tra lo Xiantian e il del Nucleo era enorme. Anche un talento di livello Sacro come Mu Qianyu con la sua coltivazione al picco dello Xiantian era capace solo di rivaleggiare con un guerriero agli inizi del del Nucleo. Per quanto riguarda Lin Ming, il suo stadio di coltivazione era troppo basso.


Anche con la forza soppressa al 30%, un maestro negli stadi avanzati del del Nucleo avrebbe potuto ucciderlo istantaneamente.


Non potevano volare, né vedere dove stavano andando, la loro percezione era limitata e attenuata. In questa foresta un praticante di arti marziali era simile ad un mortale; era impossibile trovare la direzione in cui andare.


Mu Qianyu si rese conto di essersi sentita così impotente molto tempo fa. Ripensò a quando era alla base della Montagna Thundercrash. Quella notte, lei e Lin Ming erano stati insieme. Aveva perso la possibilità di volare ed era rimasta gravemente ferita.


Dovevano camminare verso il centro di questo mondo distrutto, ma mentre passava il tempo erano diventati un po’ più disorientati.


Mu Qianyu guardò Lin Ming, che esitò per un momento e poi disse:”Aspettami qui.”


Dopo aver parlato, saltò su un grosso albero. Facendosi leva sul tronco e sui rami, balzò di nuovo. Dopo essere saltato per un po’ sparì tra le fitte chiome degli alberi.


Non poteva volare in questo mondo, sì. Tuttavia per Lin Ming arrampicarsi sugli alberi era semplice come respirare.


Sulla cima dell’albero, Lin Ming scoprì velocemente il muro spaziale dietro di sé e riuscì ad orientarsi.


Tuttavia questa era solo una misura temporanea. Mentre avanzavano non sarebbe più riuscito a vedere il muro spaziale e si sarebbero persi di nuovo.


Lin Ming guardò il cielo. Questo mondo non aveva un sole, eppure c’era ancora della luce. Non sapeva da dove provenisse, solo che il cielo era identico a quello del mondo distrutto in cui era. C’erano delle rocce grigie che fluttuavano nell'aria e ogni genere di frammento sospeso su delle lunghe catene che circondavano la terra.


Lin Ming ricordò la forma unica di queste rocce e aspettò in silenzio. Passò un’ora. Lin Ming mostrò molta pazienza, durante questo periodo di tempo la posizione delle rocce non era cambiata. Il ragazzo memorizzò la posizione dei frammenti e poi saltò giù dall'albero.


“Ho riconosciuto delle rocce nel cielo. Possiamo camminare in questa direzione e dopo qualche chilometri posso arrampicarmi sugli alberi. Nonostante non sia troppo accurato, è molto meglio che vagare a caso.”


Mu Qianyu guardò Lin Ming con un’espressione sorpresa e poi annuì in silenzio. Nonostante la giovane fosse incredibilmente forte, non aveva esperienza nel sopravvivere all'aperto. Quando era insieme a Lin Ming sentiva un senso di sicurezza, come se qualsiasi sfida o problema potesse essere risolto facilmente da lui.


Gli arbusti e i rampicanti di questa foresta erano molto lussureggianti e densi. Ogni tanto, Lin Ming e Mu Qianyu si sarebbero fatti strada tagliandoli con le loro spade e sciabole. Queste piante provenivano dai tempi antichi. Gli arbusti erano incredibilmente resistenti e tagliarli era relativamente difficile.


“Uh?”


Lin Ming strabuzzò gli occhi. Si girò immediatamente e scagliò un pugno dietro di sé.


<em>Bang!</em>


La vera essenza vibrò. Il pugno fece esplodere la testa di uno scorpione lungo quattro o cinque piedi facendo schizzare il suo sangue nero. Tuttavia questo scorpione era incredibilmente robusto, anche se la sua testa era esplosa, la sua coda si precipitò verso gli occhi di Lin Ming.


<em>Ca!</em>


La luce della spada brillò e la coda fu fatta a pezzi. Mu Qianyu si era mossa solo lentamente e poi la sua spada tornò nella guaina. Si vide solo il bagliore della luce dell’arma.


“Questa è una bestia feroce dai tempi antichi.” Lin Ming guardò il corpo dello scorpione che si contorceva a terra. La vitalità di questo scorpione era davvero troppo tenace.


Durante i tempi antichi del continente Tianyan, questi generi di bestie feroci erano molto simili a quelle del Regno Divino. Erano molto più potenti delle bestie feroci che esistevano oggi e molto più pericolose.


Le leggi di questo mondo erano tutte un sistema contenuto in sé stesso ed erano completamente diverse dal mondo esterno. Dopo innumerevoli decine di migliaia di anni, le bestie feroci che erano intrappolate in questo mondo si erano moltiplicate e si erano riprodotte per generazioni; chi sapeva quali tipi di mutazioni sarebberi avvenuti.


Lo scorpione non era troppo spaventoso. Era solo sorprendente. Non si sapeva quali altri pericoli esistessero nelle profondità di questa foresta.


Per quanto riguarda l’entrata di questo mondo, c’erano venti-trentamila piedi a mezz'aria. Ora nessuno poteva volare e saltare così in alto, la via d’uscita era inaccessibile.
Nessuno poteva dire se avessero incontrato un’opportunità fortunata o se fossero condannati.


“Sbrighiamoci e usciamo da questa foresta.”


Lin Ming aveva appena parlato quando sentì una serie di rami rompersi in successione. I cespugli di fronte a lui tremarono violentemente, come se stesse per uscire qualcosa allo scoperto.


Lin Ming tirò fuori la Lancia della Cometa Viola e Mu Qianyu sfoderò la sua spada lunga, entrambi in piena allerta.


“Roar!”


I cespugli si divisero all'improvviso. Un leopardo con un lungo corno sfrecciò verso di loro. Senza una spada, Mu Qianyu menò un fendente. Mentre attaccava, creò un’increspatura invisibile di energia compressa.


Clang!


Il leopardo fu colpito da Mu Qianyu, ma dopo l’impatto fece un suono metallico. La sua velocità rallentò un po’ e ne uscì uno schizzo di sangue. Il leopardo si infuriò. Divenne più impazzito e si precipitò verso Mu Qianyu.


La giovane sussultò. Non aveva sentito un’aura forte dal leopardo nero un momento fa e credeva che sarebbe bastato un colpo solo per ucciderlo. Nonostante l’avesse ferito, aveva solo graffiato il leopardo nero. Le bestie feroci in questa foresta aveva un terrificante potere difensivo e la sua vera essenza era stata soppressa fin troppo.


Lin Ming strinse la Lancia della Cometa Viola e avanzò, bloccando la via d’attacco del leopardo nero.


“Sta attento!” Mu Qianyu gridò; temeva che Lin Ming sarebbe rimasto ferito.


Il ragazzo urlò e il 70% della Tempra del Midollo si scatenò. Dato che la vera essenza era compressa del 30%, era meglio usare attacchi di pura forza.


Tenne la lancia in entrambe le mani e spazzò senza pietà.


<em>Bang!</em>


Con un’esplosione, il leopardo nero era stato scagliato via da Lin Ming. La creatura sfrecciò all'indietro come una freccia. Si schiantò su una serie di alberi, tranciandoli e rilasciando delle grida di dolore.


Il leopardo nero si rialzò strisciando da un letto di rami rotti e foglie. La sua testa era macchiata di sangue e guardava Lin Ming con paura; era terrorizzato dalla forza anormale del ragazzo. Il leopardo nero si girò e scappò barcollando.


“Che forza e difesa formidabili!” Lin Ming era sbalordito. Gli era sembrato di colpire un enorme pezzo di ferro.


Nonostante fosse molto più forte del leopardo nero, se avesse ricevuto il suo stesso attacco senza vera essenza a proteggere il suo corpo, le sue ossa si sarebbero rotte. Tuttavia quel leopardo non aveva emanato alcuna fluttuazione di vera essenza ed era riuscito ad usare il suo corpo per sopportare l'attacco.


Mu Qianyu guardò Lin Ming sorpresa. Non si aspettava che il suo attacco sarebbe stato così forte:”Apprendista Junior Lin, i progressi della tua forza sono troppo veloci, nemmeno io riesco a capire quanto sei avanzato.”


Lin Ming scosse la testa:”Non è così esagerato. È solo che il metodo di coltivazione della Trasformazione del Corpo non è soppresso così tanto dalle leggi di questo mondo, ma queste bestie feroci hanno dei corpi così forti e non hanno nemmeno usato vera essenza.”


Mu Qianyu notò il problema. Queste bestie feroci avevano una difesa e una forza incredibili, eppure i loro corpi erano privi di vera essenza. Erano completamente diversi dalle normali bestie feroci che esistevano nel continente Tianyan.


“Le leggi differenti di questo mondo hanno anche prodotto diversi sistemi di coltivazione. Le creature in questa foresta hanno tutti corpi formidabili. Non solo le bestie, anche gli alberi erano incredibilmente robusti. Non so come faremo più avanti. Quel leopardo nero potrebbe non essere considerato nemmeno così forte, potrebbero esserci bestie feroci ancora più formidabili più avanti.” Il tono di Mu Qianyu era un po’ preoccupato. Non sapeva come la sua maestra e gli altri se la sarebbero cavata.


Mentre si preoccupava, risuonò un forte rumore dalle profondità della foresta seguito da un grido:”Tutti i praticanti di arti marziali possono viaggiare con me! Questa foresta è molto strana, ma se cooperiamo possiamo uscirne e poi cercare opportunità fortunate!”


Nessuno sapeva se la persona che stesse parlando usando una tecnica segreta, ma la sua voce si diffondeva su una lunga distanza.


In questa foresta, la vera essenza era soppressa al 30% rispetto al suo solito livello. Anche la percezione era ridotta ed era difficile capire in che direzione andare. Quindi i praticanti di arti marziali dispersi che competevano l’uno contro l’altro naturalmente avevano pensato a cooperare.
                                


                                



