---
weight: 463
title: Capitolo 463 - Lasciami passare per favore
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.223Z
tags:
    - mw
---


Mentre questa voce risuonava, ci furono delle risposte dai praticanti di arti marziali circostanti. Sembrava stessero avendo grandi difficoltà.


“Lin Ming, molto probabilmente sono discepoli del Grande Tempio Zen. Andiamo a dare un’occhiata?” Chiese Mu Qianyu a Lin Ming.


Il ragazzo rifletté per un momento e disse:”Va bene. Questa foresta è troppo strana, non si sa cosa potrebbe esserci in agguato. Dovremmo uscirne il più presto possibile prima di pensare alla nostra prossima linea d’azione.”


Dopo decine di migliaia di anni di evoluzione, la situazione all'interno dell’antico campo di battaglia aveva già superato l’immaginazione di tutti quanti. In situazioni del genere bisognava essere estremamente cauti. Dopotutto questi erano i resti di un antico Sect di sesto livello. Lin Ming non aveva l’arroganza di pensare di poter andare ovunque volesse.


Anche la maggior parte dei praticanti di arti marziali la pensavano così. Così tutti i guerrieri dispersi nella foresta si diressero verso questo discepolo del Grande Tempio Zen che aveva gridato.


Lin Ming e Mu Qianyu percorsero diverse chilometri e alla fine arrivarono ad una radura. C’erano molte decine di praticanti di arti marziali radunati qui. Alcuni indossavano tonache dorate; naturalmente erano discepoli del Grande Tempio Zen. Quelli vestiti di nero con il totem di un antico Demone Gigante sul petto erano i discepoli della Regione Demoniaca. C’era anche una minoranza di membri del clan del Drago del Fiume Nero, di discepoli dell’Isola della Divina Fenice e della Regione dei Cinque Elementi.


Quando Lin Ming e Mu Qianyu arrivarono, non destarono alcuna curiosità. Lin Ming sussultò quando vide due guerrieri agli inizi del del Nucleo di fronte a sé. Tuttavia i due non gli badarono neppure.


“Sembra che a causa delle leggi di questo mondo la vera essenza sia soppressa al 30% e questi guerrieri agli inizi del del Nucleo non possano smascherare la tecnica di Bi Luo per questo. È un’abilità davvero meravigliosa.”


Dopo che Lin Ming lo confermò, divenne molto più tranquillo. Altrimenti se avesse incontrato qualcuno della Regione Demoniaca del Mare del Sud che aveva qualche rapporto con Lei Mubai, sarebbe stato davvero problematico.


In quel momento Lin Ming sentì una voce dal tono contento:”Cugina Qianyu, sei tu? Sono contento che sei riuscita ad arrivare qui sana e salva.”


Lin Ming si girò e vide un giovane dall'aspetto raffinato che si avvicinava allegramente a Mu Qianyu. Era Mu Qingshu.


Mu Qingshu sapeva già che Mu Qianyu era entrata nell'antico campo di battaglia. Nonostante non potesse smascherare la tecnica di occultamento, visto che era apparsa una discepola dell’Isola della Divina Fenice che non riconosceva e che aveva la stessa coltivazione di Mu Qianyu, naturalmente era stato facile per lui dedurre la sua vera identità.


Questo scatenò l’avidità di Mu Qingshu. Alla fine non era riuscito a rinunciare a Mu Qianyu. Continuava a lottare per una misera possibilità di conquistarla; senza provarci non avrebbe ottenuto nulla. Figuriamoci la bellezza e l’eleganza di Mu Qianyu, Mu Qingshu desiderava ardentemente la sua stirpe dell'Uccello Vermiglio. Sognava di assalirla e sfogare i suoi desideri, ma a causa dell’esistenza di Lin Ming, tutte le sue aspirazioni erano state distrutte!


Vedendo Mu Qingshu, Mu Qianyu mostrò un’espressione disgustata. Non aveva mai avuto un’impressione favorevole su suo cugino, in effetti non aveva alcuna opinione su di lui. Tuttavia non lo aveva trovato così ripugnante allora, ma diversi mesi fa aveva scoperto che la lettera che Qin Ziya aveva mandato all'Isola della Divina Fenice per salvare Qin Xingxuan era stata intercettata da lui. Mu Qianyu non si considerava una santa, ma nei confronti di un atto così spietato e insidioso, quella lieve sensazione di fastidio che provava quando era vicino a lui si era trasformata in puro disgusto.


“Cugina Qianyu, in questo antico campo di battaglia ci sono molte minacce. È troppo pericoloso andare da sola, se verrai con me e mio nonno non correrai rischi.” Il padre di Mu Qingshu era il Terzo Anziano, Mu Yanzhuo, anche lui era entrato in questa dimensione.


“Non c’è bisogno.” Disse freddamente la donna.


Mu Qingshu sentì di essersi dato un calcio da solo. Era un po’ in imbarazzo e in quel momento notò Lin Ming che era vicino a Mu Qianyu. Quando vide la coltivazione di Lin Ming, la sua espressione diventò cupa. Aveva capito qual era la vera identità del ragazzo.


Anche Lin Ming guardò freddamente Mu Qingshu. Mu Qianyu gli aveva detto tutto riguardo alla lettera. Quando era ancora nell'Isola della Divina Fenice, naturalmente non avrebbe potuto fare nulla a Mu Qingshu. Tuttavia, ora che si erano incontrati qui, erano solo nemici.


I due erano già come acqua e fuoco, stavano solo mantenendo un certo decoro con una facciata cortese.


Mu Qingshu strinse i denti e disse con una trasmissione di vera essenza:”Cugina Qianyu, proveniamo tutti dalla famiglia Mu, se verrai con noi sarai al sicuro grazie al giuramento della stirpe. È impossibile che uno di noi ti tradisca, puoi fidarti della tua famiglia, ma questo ragazzino…”


Prima che finisse di parlare, Mu Qianyu lo interruppe all'improvviso:”Lasciami passare per favore.”


Mu Qingshu si bloccò sul posto. La giovane non lo degnò nemmeno di uno sguardo, prese la mano di Lin Ming e disse:”Andiamo laggiù.”


Mentre parlava, trascinò Lin Ming oltre Mu Qingshu, che impallidì.


La sua mano stesa era ancora a mezz'aria, irrigidita. Si girò e rimase scioccato nel vedere che Mu Qianyu e Lin Ming si erano già seduti in una radura sotto un grosso albero. Erano molto vicini e non si erano ancora lasciati la mano.


Vedendo questo, Mu Qingshu quasi si spezzò i denti a causa della forza con cui li stringeva.


Nemmeno Lin Ming era riuscito a reagire in tempo. Nonostante avesse un rapporto stretto con Mu Qianyu, le emozioni tra loro due erano ancora semi che dovevano germogliare. Si erano toccati, ma solo perché le circostanze lo avevano richiesto. Non si erano mai tenuti per mano così.


Doveva ammettere che la sensazione nello stringerle la mano era davvero piacevole. La sua mano era morbida, delicata e color crema; l’avrebbe lasciata con riluttanza.


Lin Ming sapeva a cosa puntava Mu Qingshu. Naturalmente non poteva lasciarsi sfuggire un’occasione per irritare Mu Qingshu. Tenne la mano di Mu Qianyu e ci giocò, stringendola con la sua. Era una sensazione morbida e delicata come della giada… Lin Ming avrebbe avuto difficoltà a lasciare la presa.


Mu Qianyu arrossì un po’. Aveva solo pensato a come sbarazzarsi di Mu Qingshu, non si sarebbe mai immaginata che Lin Ming se ne sarebbe approfittato. Esitò per un momento, ma non ritrasse la mano.


Il Terzo Anziano Mu Yanzhuo stava guardando tutto questo da lontano e si incupì. Nonostante non sperasse più che Mu Qingshu avrebbe sposato Mu Qianyu un giorno, non voleva comunque vedere suo nipote umiliato in questo modo.


“Qingshu, torna qui!” Disse con una trasmissione di vera essenza Mu Yanzhuo.


Mu Qingshu strinse i denti, ma non rispose. In quel momento stava tremando di rabbia, desiderava poter castrare Lin Ming! Desiderava farlo a pezzi!


“Non ti sei umiliato abbastanza?! Ti ho detto di non perdere tempo con Mu Qianyu, non è una persona che le persone come te possono ottenere.” L’espressione di Mu Yanzhuo divenne rabbiosa. Sapeva già che Mu Qingshu ormai era ossessionato dalla questione. Se avesse continuato così, sarebbe diventato un nodo nel suo cuore che avrebbe impedito che i suoi pensieri scorressero liberamente, influenzando quindi la sua coltivazione.


“Non sono disposto a rinunciare! Se non combatto, è come ammettere la sconfitta!” L’espressione di Mu Qingshu era feroce. Stava stringendo così tanto i pugni che le sue unghie scavarono nella carne.


“Hai già perso. Tutto ciò che devi fare è coltivare bene. Il tuo talento è buono, dovresti raggiungere almeno gli stadi intermedi del del Nucleo.” Gli stadi intermedi del del Nucleo era anche il livello del Grande Anziano Mu Chihuo. All'inizio questo obiettivo era soddisfacente per Mu Qingshu, tuttavia in confronto a Lin Ming era solo spazzatura!


Mu Qingshu non poteva accettare questo enorme divario tra di lui e Lin Ming!


Guardò Lin Ming e Mu Qianyu con una luce crudele negli occhi. Disse:”Non è ancora finita, non fino all'ultimo momento!”


Mentre osservava l’espressione di Mu Qingshu, Mu Yanzhuo cambiò espressione:”A cosa stai pensando? Non fare niente di folle. Se usi qualche metodo per attaccare Mu Qianyu morirai miserabilmente. Mu Yuhuang non ti perdonerebbe e qualunque cosa farai potrebbe perfino essere un crimine di tradimento. Sei un membro della famiglia Mu e hai anche il marchio del contratto della famiglia Mu. Dovresti sapere qual è il fato dei traditori!”


Il contratto era un documento speciale trovato dalla fondatrice dell’Isola della Divina Fenice. Si basava sulla stirpe e, finché uno avesse avuto il sangue della famiglia Mu, ne sarebbe stato vincolato.


Se uno avesse osato violarne i termini, il sangue dell’Uccello Vermiglio nel loro corpo si sarebbe sciolto. I metodi di coltivazione dell’Isola della Divina Fenice si basavano su questo sangue, una volta fuso si sarebbero dissipati.


Il solo modo di violare queste limitazioni era raggiungere il picco del del Nucleo e avere una potenza simile a quella della fondatrice dell’Isola della Divina Fenice. Con questo potere, naturalmente si poteva infrangere le restrizioni del contratto.


I discendenti diretti della setta dovevano firmare tutti il contratto una volta diventati adulti. Dovevano giurare che non avrebbero mai tradito la setta. In futuro, in certe occasioni, avrebbero dovuto firmare di nuovo un contratto simile. Ad esempio Mu Yuhuang lo aveva fatto così’ che gli Anziani non rivelassero l’esistenza dell’ottavo strato delle ‘Divine Cronache Proibite dell’Uccello Vermiglio’. Questo era anche il motivo per cui la setta privilegiava i giovani della famiglia Mu e non si fidavano degli estranei.




La forza di Mu Qingshu naturalmente era inferiore a quella di Mu Qianyu. Se avesse voluto usare qualche metodo per attaccarla, avrebbe dovuto trovare qualcuno che facesse il lavoro sporco. Questo era già sufficiente a diventare un crimine di tradimento.


Mu Qingshu strinse i denti, provando a sopprimere i suoi intenti malevoli, tuttavia un’ossessione era difficile da cancellare!


In quel momento la foresta tremò di nuovo e un po’ di discepoli dell’Isola della Divina Fenice arrivarono nella radura. Il vecchio di fronte a loro era alto e magro. Teneva un bastone di Wutong di Fuoco di 10.000 anni. La sua lunga barba ricadeva sul suo petto.


Quando vide questa persona, Lin Ming strinse gli occhi. Questo vecchio era il Grande Anziano della Fazione dell’Uccello Vermiglio, Mu Chihuo. Era un suo nemico.


Dopo che i maestri più potenti si erano diretti al Palazzo Imperiale del Dio demone, tutti gli altri maestri al del Nucleo rimasti erano negli stadi iniziali del del Nucleo, con alcuni negli stadi intermedi. Mu Chihuo era uno di loro.


Quando sentì la tensione di Lin Ming, Mu Qianyu gli mandò una trasmissione di vera essenza:”Non ti preoccupare, non importa quanto ti odia il Grande Anziano, non oserà farti nulla.”


“Sì, capisco.”


Mu Chihuo scorse con lo sguardo tutti i discepoli della fazione dell’Uccello Vermiglio per poi fermarsi per diversi secondi su Lin Ming e Mu Qianyu. Era impassibile. Alla fine volse lo sguardo verso gli altri discepoli.


Dopo Mu Chihuo, arrivò anche Mu Bingyun. Diede un’occhiata a Mu Qianyu, annuì e poi si sedette in un angolo della radura, meditando e schiarendosi la mente.


Inoltre l’Isola della Divina Fenice, i discepoli degli altri Sect continuarono ad arrivare.


Tra di loro, quelli della Regione Demoniaca del Mare del Sud e del Clan del Drago del Fiume Nero che praticavano metodi di coltivazione malvagi si radunarono tutti insieme. Invece i giovani dell’Isola della Divina Fenice, del Grande Tempio Zen, della Regione dei Cinque Elementi, della setta del Vuoto Assoluto e del Misterioso Tempio Supremo si raggrupparono dall'altra. Visto che c’erano più Sect, dalla parte dei Sect della via retta c’era il doppio dei discepoli rispetto a quelli della via demoniaca.
                                


                                



