---
weight: 469
title: Capitolo 469 - Arroganza
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.223Z
tags:
    - mw
---


Gli occhi di Lian Chengji si incollarono su un praticante di arti marziali della setta del Legno Verdeggiante. Non credeva che un mero maestro Houtian avesse le capacità per uccidere suo nipote, ma se avesse trovato la persona presente nel momento dell’omicidio, allora sarebbe riuscito a scoprire l’identità dell’assassino.


“Tu, vieni qui!”


Lian Chengji puntò il dito verso un praticante di arti marziali Houtian ed emanò un potentissimo intento omicida.
Il vecchio apparteneva alla Regione Demoniaca del Mare del Sud e aveva massacrato innumerevoli persone. Il suo intento omicida era quasi capace di manifestarsi in realtà, non sarebbe stata una forza a cui un normale giovane sarebbe potuto resistere.


Figuriamoci il praticante di arti marziali Houtian notato da Lian Chengji, anche alcuni maestri Xiantian si spaventarono. Abbassarono lo sguardo senza osare nemmeno respirare.


“Umpf!” Vedendo che le gambe di questo giovane si erano già afflosciate, Lian Chengji sbuffò freddamente e avanzò. Sporse la mano e una forza attraente apparì dal nulla, catturando direttamente il praticante di arti marziali Houtian con la mano.


“Ahh!”


Il discepolo gridò per il panico, era impallidito mortalmente!


<em>Bam!</em>


Con un tonfo, Lian Chengji spiegò una pergamena; su di essa c’era il ritratto di Lian Jie.


“Lo hai visto?”


La voce di Lian Chengji era assolutamente fredda mentre mostrava il disegno al discepolo.


Il povero giovane era terrorizzato. Il suo corpo e la sua voce tremavano mentre diceva:”No… no, non l’ho visto...”


“Non lo hai visto? Eheh, allora non biasimarmi se cerco da me!”


Lian Chenji prese bruscamente la testa del giovane e la vera essenza fluì all'improvviso verso il basso, frantumando il mare spirituale del discepolo. Era la Tecnica dell’Ispezione dell’Anima.


Era una delle tecniche segrete più crudeli e malvagie della via demoniaca. Una volta usata, avrebbe ridotto la vittima in un idiota o forse sarebbe morta sul posto.


Il discepolo afferrò futilmente la mano di Lian Chengji. Il suo corpo iniziò a tremare violentemente come un epilettico. Il suo volto era sbiancato e due rivoli di sangue gli colavano dalle narici.


Mentre gli altri discepolo lo videro, impallidirono dallo spavento, ma perfino la setta del Legno Verdeggiante non aveva osato fare un suono- Il loro Anziano al del Nucleo era già morto nella landa sanguinosa solo un momento fa! In questo mondo distrutto, la vera essenza era completamente soppressa; potevano usare solo un mero 20% della loro vera essenza. Se non potevano volare, fuggire sarebbe stato difficile. Quindi molti Anziani al del Nucleo erano morti per questo motivo!


Anche se fosse stato ancora vivo, l’anziano non avrebbe potuto rivaleggiare con Lian Chengji.


Ora, nell'intero gruppo della setta del Legno Verdeggiante, il più forte era un maestro al picco dello Xiantian. Di fronte a Lian Chengji, non erano nulla. Non importava cosa avrebbe fatto Lian Chengji, anche se fosse stata una Tecnica dell’Ispezione dell’Anima su un loro discepolo, non avrebbero avuto la forza di resistere. Molti di loro stavano perfino sperando che Lian Chengji finisse di cercare e se ne andasse più velocemente, così che non si abbattesse anche su di loro una calamità.


“Umpf, non lo sai davvero, che spreco!” Dopo aver finito, scagliò con noncuranza il discepolo come un cane morto. Il giovane stava sanguinando da tutti gli orifizi della testa, il suo corpo stava ancora tremando e i suoi occhi erano diventati completamente bianchi. Probabilmente non sarebbe vissuto ancora a lungo.


Al momento non erano presenti maestri al livello di Lian Chengji. Il monaco dalla barba lunga del Grande Tempio Zen e il Grande Anziano Mu Chihuo dell’Isola della Divina Fenice rimasero tutti in silenzio, chiudendo un occhio di fronte a questa tragedia.


“È troppo arrogante!” Lin Ming fece una smorfia vedendo questo.


“Non essere impulsivo.” Mu Qianyu mise in guardia il ragazzo. Entrare in conflitto con Lian Chengji non sarebbe stato saggio.


“Sì, lo so.” La voce di Lin Ming era calma, ma in realtà stava già valutando la forza di Lian Chengji. Una volta arrivato all’uscita della landa selvaggia, aveva scoperto che la vera essenza era stata repressa di un altro 5% e ora aveva solo il 20% rimasto. Riflettendo, aveva anche un nuovo Sigillo Bevitore di Sangue e le sue tecniche potevano ignorare le regole di soppressione di questo mondo!


Con questo vantaggio, sarebbe stato in grado di combattere?


Lin Ming non ne era pienamente sicuro. Dopotutto Lian Chengji era un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo e aveva a disposizione molte tecniche antiche e misteriose. Era difficile dire quale fosse il limite della sua forza!


“Non ti preoccupare, è impossibile che Lian Chengji cerchi noi in base a qualche speculazione infondata. Nonostante l’Isola della Divina Fenice sia più debole della Regione Demoniaca del Mare del Sud al momento, se combattessimo davvero, allora avrebbero paura di noi anche loro. C'è ancora il Grande Tempio Zen che sta cercando di coglierli di sorpresa, se combattiamo, non ne otterranno alcun beneficio, sarebbe impossibile per loro.” Disse Mu Qianyu, ma nemmeno lei sapeva che Lian Chengji aveva trovato indizi sull'assassino basandosi sulla coltivazione. Se l’avesse saputo, non sarebbe stata così rilassata.


Stavolta Lian Chengji si girò verso un praticante di arti marziali Houtian della setta della Terra Profonda. Il discepolo si spaventò e impallidì. “Senior, pietà, pietà, mi perdoni per favore, non so nulla, non ho mai visto quell'uomo prima d’ora!”


Lian Chengji sogghignò:”Che tu l’abbia visto o no, cercherò comunque nella tua anima le prove!”


“Ahhh!”


Il discepolo urlò di disperazione, poi si girò e cercò di scappare. Tuttavia di fronte ad un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo, pensare di scappare era un’illusione.


Lian Chengji sporse una mano e catturò il discepolo della Terra Profonda; usò la Tecnica d’Ispezione dell’Anima!


Tutti gli altri discepoli non osarono avanzare per proteggere il loro compagno. Perfino quelli che avevano un buon rapporto con il giovane rimasero in silenzio. L’atmosfera diventò fredda e molti distolsero lo sguardo. Temevano di venire coinvolti in questo guaio e che sarebbero stati loro i prossimi!


Vedendo questo, Lin Ming si incupì. Due volte consecutive, Lian Chengji aveva cercato praticanti di arti marziali Houtian di piccoli Sect. Poteva capire che avesse scelto organizzazioni più deboli, visto che non avrebbe ancora osato maltrattare qualcuno che apparteneva ad un grande Sect, ma perché avrebbe cercato solo guerrieri Houtian?


Che fosse...


Lin Ming sussultò. Prima aveva considerato solo l'eventualità che l'incantesimo registrasse l’aspetto di una persona, ma se potesse anche individuare anche la coltivazione dell’assassino?


Lin Ming non aveva l’abilità di nascondere la sua coltivazione. Anche di fronte a Lian Chengji, che aveva la vera essenza soppressa al 20%, la sua tecnica di occultamento era ancora capace di funzionare.


Mentre si girava a guardare Mu Qianyu, anche lei se n’era resa conto. La sua espressione era incupita.


“Umpf, anche lui uno spreco!” Lian Chengji scagliò via il discepolo della setta della Terra Profonda che era stato ridotto ad un idiota. Poi volse lo sguardo verso l’Isola della Divina Fenice e il Grande Tempio Zen.


Rimanevano solo tre praticanti di arti marziali Houtian e tutti loro appartenevano a queste due organizzazioni.


Erano particolarmente ardue da gestire, specialmente il Grande Tempio Zen, che non era inferiore alla Regione Demoniaca del Mare del Sud!


L'Isola della Divina Fenice invece era forte la metà del suo Sect, quindi poteva intimorirli con la forza.


Non solo Lian Jie era il nipote di Lian Chengji, ma era anche uno dei più grandi talenti della stirpe Lian. Lian Chengji non lo avrebbe lasciato morire così ingiustamente, altrimenti ne sarebbe stato tormentato per il resto della sua vita. C'erano solo cinque guerrieri Houtian, quindi come poteva non provare a cercare l’assassino?


Prima si girò verso l’Isola della Divina Fenice e guardò Lin Ming:”Tu, hai visto la persona in questo dipinto?”


Di fronte a quest’aura opprimente, Lin Ming rimase impassibile. Con solo il 20% di vera essenza rimasta, non era nulla per lui.


Disse impassibile:”Non l’ho visto, né ne so niente!”


“Certo...” Lian Chengji sogghignò, ma ne fu sorpreso. Questo ragazzo non era minimamente spaventato dalla sua aura?


I due praticanti di arti marziali prima si erano spaventati al punto di inginocchiarsi. La via di Lian Chengji era quella del massacro e il suo intento omicida era denso e sinistro; non era qualcosa a cui un guerriero Houtian potesse resistere!


Ma Lin Ming era rimasto calmo!


Questo ragazzo!


Lian Chengji strinse i denti. Sentiva che c’era qualcosa di strano nel volto di Lin Ming, come se qualcosa bloccasse la sua percezione.


Uh? C'era sicuramente qualcosa di sospetto in questo ragazzo!


Lian Chengji  aveva il presentimento che avesse qualche rapporto con la morte di suo nipote!


“Umpf! Che tu lo sappia o no non è importante. Vieni da me, naturalmente ho dei modi per fartici pensare!”


Di fronte all'Isola della Divina Fenice, Lian Chengji non osò usare impudentemente la Tecnica dell’Ispezione dell’Anima, ma avrebbe comunque portato via Lin Ming.


In realtà questo era solo un modo per dare una via d’uscita agli Anziani dell’Isola della Divina Fenice. Una volta che il ragazzo fosse tornato con lui, sarebbe morto.


Lian Chengji si stava approfittando della sua forza e della sua posizione per maltrattare l’Isola della Divina Fenice, costringendo loro a consegnare Lin Ming.


Di fronte a questa scena, il Grande Anziano Mu Chihuo afferrò il suo bastone da passeggio, abbassando la testa assorto. Gli occhi del Terzo Anziano Mu Yanzhuo fremettero, ma non sembrava voler intervenire.


Quando vide questa scena, Mu Qingshu divenne pazzo di gioia!


Non si sarebbe mai sognato che accadesse qualcosa di così fantastico. Questo Lian Chengji aveva davvero deciso di cercare Lin Ming!


Era meraviglioso!


<em>'Ispeziona la sua anima! Riducilo ad un idiota!'</em>


<em>'Ispeziona la sua anima! Deve proprio ispezionare la sua anima! Fallo morire! Fagli desiderare la morte!'</em>


Mu Qingshu detestava Lin Ming, era disposto perfino a scambiare cinquant’anni della sua vita per ridurlo ad un idiota!


“Nonno, se scoppia davvero un conflitto, non aiutarlo. Lascia che riduca Lin Ming in un idiota!” L’espressione di Mu Qingshu era orribile mentre mandava una trasmissione di vera essenza. A causa dei limiti del contratto di sangue, non poteva occuparsi direttamente Lin Ming, ma in una situazione come questa, non fare nulla era il modo migliore per proteggere il gruppo, come poteva essere un tradimento nei confronti dell’Isola della Divina Fenice sacrificare Lin Ming?


Mentre pensava a come Lin Ming in futuro non sarebbe riuscito nemmeno a provvedere da solo alle sue funzioni corporali, mantenendo costantemente un’espressione stordita, Mu Qingshu era estatico e quasi non riusciva a trattenere la sua gioia.


Mu Yanzhuo diede un’occhiata a suo nipote, come se volesse rispondere, ma alla fine rimase in silenzio. Oggi, se avesse lasciato che Lian Chengji facesse quello che voleva, l’Isola della Divina Fenice avrebbe perso la faccia, ma avrebbe anche rimosso un nemico potente e suo nipote avrebbe potuto ottenere la stirpe nel corpo di Mu Qianyu. In tal caso, perdere la faccia non era un problema così grande.


Non solo, sacrificare Lin Ming era giustificabile. Avrebbero perso contro la Regione Demoniaca del Mare del Sud, era più vantaggioso per il gruppo lasciare perdere.


A Mu Yanzhuo non importava del potenziale di Lin Ming che avrebbe potuto condurre l’Isola della Divina Fenice a diventare una Terra Sacra. Figuriamoci le scarse possibilità che accadesse, ma anche se la setta ci fosse riuscito, sarebbe stato governato dalla stirpe di Lin Ming e Mu Yuhuang. Cosa avrebbe ottenuto da tutto questo? Sotto l’ombra di Lin Ming, l’influenza della sua fazione sarebbe diventata sempre più debole fino a rovinarsi completamente!


Mu Yanzhuo non voleva un risultato del genere.


In quel momento aveva deciso che non avrebbe aiutato il ragazzo.


“Lian Chengji, non esagerare!”


Risuonò una voce profonda e uno scoppio di aura cremisi apparì tra Lin Ming e Lian Chengji , bloccando l'aura del vecchio. Tuttavia ci riuscì solo a stento. Ovviamente la coltivazione di questa persona era inferiore a quella di Lian Chengji.
                                


                                



