---
weight: 470
title: Capitolo 470 - Lotta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.224Z
tags:
    - mw
---


<em>da editare
-Schadenfreude</em>


Una donna vestita di blu dai capelli bianchi avanzò e si mise davanti a Lin Ming. Era la Quinta Anziana della Fazione del Luan Blu, Mu Qingyi. Era l’Anziana mandata a proteggere Mu Bingyun e la sua coltivazione era agli inizi del del Nucleo.


Nonostante Mu Qingyi non avesse alcun rapporto con Lin Ming non avrebbe permesso che qualcuno umiliasse pubblicamente un discepolo dell’Isola della Divina Fenice, senza contare che Lin Ming era un talento che la setta stava allenando specificatamente.


In origine Mu Qingyi non si sarebbe dovuta fare avanti; il capo delle forze dell’Isola della Divina Fenice era Mu Chihuo. Tuttavia non si sarebbe mai immaginata che fin dall’inizio avrebbero fatto finta di niente.


<em>’Quel vecchio stolto!’</em>


La donna vestita di blu aveva già sentito parlare dei problemi che c’erano tra Mu Chihuo e Lin Ming, ma non credeva che la loro ostilità fosse arrivata fino a questo punto.


In quel momento anche Mu Bingyun era andata a fianco all’anziana. Nonostante la sua coltivazione fosse solo al picco dello Xiantian, poteva comunque difendersi dagli attacchi di un maestro agli inizi del del Nucleo; non era inferiore a Mu Qianyu.


“Oh? Davvero? E sarà lei a fermarmi?” Lian Changji divenne sempre più freddo mentre guardava la vecchia vestita di blu emettendo un intenso intento omicida.


Questa sete di sangue si scontrò con l’aura blu di Mu Qingyi e risuonò uno stridio. Chiaramente era il rumore dell’aura dell’anziana che veniva trapassata.


Incredibilmente Mu Qingyi non cedette. Fece un passo avanti. Nonostante il suo corpo fosse sottile, rimase dritta e orgogliosa di fronte alla forza oppressiva di Lian Chengji. “È il discepolo della mia Isola della Divina Fenice, come posso farglielo portare via solo perché vuole fare così? Semplicemente ridicolo!”


“Eheh, dato che voglio portarlo via, naturalmente ho i miei motivi. Quando mio nipote è morto, sono certo che c’era un praticante di arti marziali Houtian presente. Di tutti i giovani qui, questo ragazzo desta più sospetti. Non solo, sento che c’è qualcosa di strano con le fluttuazioni di vera essenza che provengono dalla sua faccia. Probabilmente sta usando una tecnica di occultamento! Che buona tecnica di occultamento! Sono stato ingannato perfino io. Se non si sentisse colpevole, perché ne userebbe una?! Quindi lasciare che porti via questo ragazzo per interrogarlo è naturale! Anziano Chihuo, cosa ne pensa?” Lian Chengji diede un’occhiata a Mu Chihuo, che si accigliò.


Non voleva parlare, ma ora non c’era nulla che potesse fare. Guardò Lin Ming e disse freddamente:”Dato che ci sono delle prove, può interrogarlo. Nonostante sia un discepolo dell’Isola della Divina Fenice, se ha davvero ucciso suo nipote, allora non lo difenderò.”


Non appena finì di parlare, Mu Chihuo scosse le sue maniche voluminose e strinse il suo bastone da passeggio, facendosi da parte.


Mu Qingshu stava per scoppiare a ridere sentendo queste parole, si stava godendo questa occasione mentre l’intento omicida avvolgeva Lin Ming. Non vedeva l’ora che il ragazzo fosse ridotto ad un idiota. Aveva deciso che dopo che il suo mare spirituale fosse stato distrutto, gli avrebbe dato delle medicine per aiutare a nutrire la sua anima così da non morire subito dopo. Voleva che passasse il resto della sua vita come un idiota.


Solo pensarlo faceva fluire liberamente i suoi pensieri; sarebbe stato ancora meglio che ottenere Mu Qianyu!


<em>’Umpf, solo il del Nucleo negli stadi intermedi Lian Chengji sarebbe stato sufficiente a gestirli, figuriamoci gli altri Anziani della stirpe Lian. Senza il Grande Anziano Mu Chihuo, Mu Qianyu, Mu Bingyun e Mu Qingyi non riusciranno a salvarlo. Lin Ming morirà qui!’</em>


<em>’Ragazzo, sei stato sfortunato a provocare una calamità del genere. Il cielo mi ha ascoltato. Non ti preoccupare, dopo che morirai mi occuperò di Mu Qianyu per te! Anche se mi odia, non potrà sfidare gli ordini della setta. Sarò io ad ottenere la stirpe dal suo corpo vergine!’</em>


Pensando questo, Mu Qingshu sorrise sinistramente.


Dopo che Lian Chengji sentì che Mu Chihuo non sarebbe intervenuto, sorrise. Sembrava che questo ragazzo fosse davvero poco popolare.


Guardò Mu Qingyi e disse:”Non ha sentito le parole dell’Anziano Chihuo? Le consiglio di essere più saggia e non provare a combattere una battaglia persa, altrimenti le sue vecchi ossa potrebbero non resistere ai colpi della battaglia!”


Mentre parlava, l’intento omicida di Lian Chengji si intensificò sempre di più. In quel momento si erano alzati altri tre Anziani al del Nucleo; erano i membri del clan Lian della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Per quanto riguarda i guerrieri delle altre famiglie, nessuno si alzò. Tra i clan della Regione Demoniaca esistevano molte ostilità. Lian Jie era un giovane talentuoso della stirpe Lian, quindi naturalmente questa situazione sarebbe stata risolta da Lian Chengji. Solo se fosse diventata una guerra all’ultimo sangue gli Anziani delle altre famiglie sarebbero intervenuti.


Mentre i tre Anziani agli inizi del del Nucleo si alzarono, insieme a Lian Chengji, erano quattro. L’Isola della Divina Fenice quasi non riuscì a sopportare l’impatto delle loro aure.


Mentre gli altri Sect videro questa situazione, nessuno osò emettere un suono. Mentre il clan del Drago del Fiume Nero e la setta del Fulmine Assoluto si sarebbero goduti lo spettacolo.


“Eheh, l’Isola della Divina Fenice ha davvero una gran sfiga. Dalle parole di Lian Chengji, sembra che suo nipote è stato ucciso dall’Isola della Divina Fenice!”


“Quel ragazzo è morto, ma ha un po’ di abilità. Di fronte all’aura di Lian Chengji non è indietreggiato nemmeno, ma dato che è così, significa solo che morirà più velocemente.”  Gongolò un Anziano del Fulmine Assoluto. Era stato uno dei partecipanti al banchetto dell’onorabile maestro Tianguang. Non aveva mai dimenticato l’odio nel suo cuore dopo l’umiliazione del suo Sect da parte dell’Isola della Divina Fenice.


Tra quelli della setta del Fulmine Assoluto venuti qui, molti di essi avevano partecipato al banchetto. Uno di loro si accigliò e mormorò:”Lian Chengji crede che questo ragazzo abbia cambiato il suo aspetto? È solo negli stadi avanzati dell’Houtian ma è già così formidabile. Se ha cambiato il suo aspetto allora potrebbe essere Lin Ming?”


Tutte le persone attorno rimasero sbalordite. Lin Ming?!


Lian Chengji sbuffò freddamente e poi avanzò. La sua mano destra formò un artiglio e il suo corpo emise delle onde di sangue. “Credete di potermi fermare? Assurdo!”


<em>Bang!</em>


La terra si frantumò e la sabbia sanguigna si sollevò. Mu Qingyu sentì solo un forte impatto mentre il vortice di sangue la circondava.


“Loto Blu in Fiore!”


Mu Qingyi menò un fendente facendo apparire una scia di cristalli blu a mezz’aria, cercava di squarciare il mulinello di sangue, ma il divario tra di loro era troppo grande. Lian Chengji formò un artiglio rosso a mezz’aria che precipitò su Mu Qingyi!


Era un’energia che sembrava poter risucchiare il sangue. Una distorsione così potente fece impallidire Mu Qingyi. In quel momento risuonò una voce vicino a lei.


“Spada del Luan Blu, Nuvola di Ghiaccio!”


Mu Bingyun avanzò impassibile, la sua arma lunga quattro piedi colpì. Risuonò il rumore di cristalli che si frantumavano mentre le inscrespature blu riempirono l’aria sopra la lama, come delle increspature in un lago.


Nel frattempo anche Mu Qianyu era intervenuta. Accompagnata dal grido di una fenice, un’ondata di fuoco discese riempiendo l’aria di vera essenza di tipo fuoco.


Mentre le vere essenze delle due maestre si intrecciarono, risuonò un rombo. Quando tutti i praticanti di arti marziali deboli lo videro, iniziarono a ritirarsi lontano!


“Hanno davvero intenzione di combattere.”


“La forza dell’Isola della Divina Fenice non regge il confronto e hanno anche dei conflitti interni. Credo che quel ragazzo sia già finito.”


“È un peccato. È un genio, ma la sua coltivazione è solo all’Houtian.”


Mentre i discepoli degli altri Sect iniziarono a discutere, provarono compassione. Quelli che avevano partecipato al banchetto dell’onorabile Maestro Tianguang rimasero in silenzio, avevano solo una domanda in mente, questo ragazzo era Lin Ming?


“Attacchiamo insieme!”


“Umpf! Dato che vogliono davvero lottare inutilmente, distruggiamo le arti marziali di questo ragazzo e dopo ispezioneremo la sua anima!”


I quattro Anziani della stirpe Lian attaccarono insieme!”


“Non avete intenzione di fare nulla?!” Gridò con rabbia Mu Qingyi mentre menava fendenti di energia di spada. Degli Anziani dell’Isola della Divina Fenice venuti qui, a parte Mu Yanzhuo, Mu Chihuo e Mu Qingyi, c’erano anche altri due maestri agli inizi del del Nucleo.


Non avevano alcun rapporto di amicizia con Lin Ming. Stavano aspettando di vedere come si sviluppava la situazione e speravano di non dover combattere, ma visto come stavano andando le cose, potevano solo farsi coraggio e unirsi alla mischia.


Sabbia di sangue si levò in aria mentre le onde d’urto di vera essenza si scatenavano. Mentre i due grandi Sect stavano combattendo, quasi 10 maestri al del Nucleo stavano lottando brutalmente; era uno spettacolo terrificante!


Lian Chengji stava affrontando lo sforzo combinato di Mu Qianyu, Mu Bingyun e Mu Qingyi da solo.


“Ragazzo, vedremo chi ti aiuterà ora nel bel mezzo della battaglia!” Un Anziano della Regione Demoniaca del Mare del Sud si avvicinò a Lin Ming. Formò degli artigli con entrambe le mani e delle onde di sangue ribollivano attorno a lui.


“Sta attento!” Gridò allarmata Mu Qingyi. Tuttavia non riusciva a districarsi dalla battaglia.


Per quanto riguarda Mu Qingshu, era pazzo di gioia. Questo era il momento che stava aspettando! Pensò con entusiasmo:<em>’Uccidilo! Lascialo morire! Rovinalo!’</em>


In un istante, tutta la sabbia sanguinosa attorno a Lin Ming fu agitata dalla vera essenza, formando una tempesta rossa. Il ragazzo si sentì diventare leggero, come se un’enorme forza attrattiva volesse fare a pezzi il suo corpo.


Di fronte questa tempesta, Lin Ming mantenne la calma. Il suo sguardo sembrava luminoso come una stella che brillava nel più profondo degli abissi.


“Colpo dell’Alabarda Primordiale!”


Afferrò la sua arma e attaccò! In quel momento la Selvaggia Alabarda Sanguigna sembrava essersi trasformata in un antico pitone brutale che sfrecciò in avanti!
Quattordici Sigilli Bevitori di Sangue ruggirono sulla lama dell’alabarda formando un vortice di energia caotica!


Tra questi sigilli, uno brillava come il fuoco, emanando una luce selvaggia e bella. Era quello formato grazie all’essenza di sangue del vecchio vestito di nero. In questo mondo distrutto il potere dei sigilli bevitori di sangue era completamente privo di vincoli!


Il vortice primordiale aveva una forza traente; si scontrò con la tempesta di sangue!


<em>Bang!</em>




Ci fu una forte esplosione mentre la terra veniva squarciata, la sabbia fu scagliata in aria come se stesse esplodendo un vulcano, sollevandosi per migliaia di piedi! La tempesta dell’Anziano della Regione Demoniaca del Mare del Sud era stata inghiottita completamente dal terrificante vortice di Lin Ming!


“Cosa?!”


L’Anziano della Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva pensato che un suo colpo noncurante avrebbe potuto distruggere facilmente Lin Ming, ma non avrebbe mai pensato che questo suo colpo sarebbe stato deviato così! Per un momento rimase stordito!


“Muori!”


Lin Ming non si fermò. La Selvaggia Alabarda Sanguigna portò i 14 sigilli e il Fulmine Demoniaco Nemesi del Sangue con sé. L’attacco squarciò lo spazio!


In quel momento i capelli di Lin Ming svolazzavano insieme ai suoi vestiti di seta neri, sembrava un dio della guerra!


“Bastardo!” L’Anziano si riprese dalla sorpresa, nel panico menò un fendente!


<em>Bang!</em>


La terra collassò e si formò una tempesta di vera essenza. Fulmini cremisi crepitarono in tutte le direzioni.


Tutti i presenti non riuscivano a credere ai loro occhi. La vera essenza protettiva dell’Anziano si era frantumata. Sputò una boccata di sangue e fu scagliato all’indietro...
                                


                                



