---
weight: 472
title: Capitolo 472 - Spaventoso
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.224Z
tags:
    - mw
---


“È morto un Anziano!”


Tutti i praticanti di arti marziali attorno si raggelarono. Le due parti non stavano combattendo nemmeno da dieci respiri di tempo che un maestro al del Nucleo era già morto e per mano di Lin Ming!


Sconfiggere e uccidere qualcuno erano due concetti completamente diversi!


Non importava che genere di tecnica segreta avesse usato Lin Ming, in questo mondo aveva la forza uguale a quella di un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo!


Gli astanti provarono sempre più venerazione e paura nei confronti di Lin Ming. Temevano anche Mu Qianyu e Mu Bingyun, era difficile immaginare quali fossero i loro limiti. Se le due sorelle univano i loro attacchi, insieme al supporto di Mu Qinyi, erano in grado di rivaleggiare con l'Anziano negli stadi intermedi del del Nucleo Xuan Zhan!


La forza combattiva dell'Isola della Divina Fenice aveva già superato l’immaginazione di molti discepoli. Non solo, i due Anziani non si erano nemmeno uniti alla mischia!


Naturalmente nemmeno gli Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud erano intervenuti; non erano presenti solo le stirpi Lian e Xuan.


.....


Dopo che morì, l’essenza di sangue dell’Anziano al del Nucleo si contorse e si trasformò in un misterioso sigillo cremisi. Il numero di sigilli vorticanti era 15 al momento.


Dopo aver coltivato fino al massimo livello l’Arte della Grande Alabarda Sanguigna, si potevano condensare dei sigilli quasi all'infinito. Se ne potevano usare milioni o miliardi per attaccare o difendere; era una tecnica di combattimento che combinava l'attacco con la difesa.


Naturalmente l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna aveva un'enorme debolezza, il suo metodo di coltivazione mediocre.


“Tu!”


L’espressione di Lian Chengji si incupì ancora di più. Non solo Lin Ming si era difeso da lui, aveva anche ucciso un Anziano della Regione Demoniaca del Mare del Sud di fronte a lui! Aveva perso la faccia!


“Bene! Bene! Molto bene!” Lian Chengji fissò il Sigillo Bevitore di Sangue che si stava condensando lentamente. Lin Ming stava usando arti marziali della via demoniaca fin dall'inizio. Lian Chengji lo aveva già notato. Ma un momento fa le strane mosse del ragazzo lo avevano scioccato.


Ciò che Lin Ming aveva usato era un metodo di coltivazione estremamente strano, aveva anche molte sochilometrinze con l’antico Tomo Demoniaco!


Solo che quei sigilli non erano menzionati.


“Cosa sta succedendo?” Lian Chengji era allarmato. Non credeva che Lin Ming avesse modellato questa tecnica usando l’antico Tomo Demoniaco come ispirazione. Questo tipo di metodo poteva anche non derivare da un guerriero di livello Imperatore, quindi da dove provenivano le arti demoniache di Lin Ming?


Lian Chengji strinse i denti. Lin Ming era troppo misterioso! Ma in quel momento non aveva tempo di pensarci. Vide il più debole dei sigilli esplodere all'improvviso per poi fondersi con gli altri 14 che divennero istantaneamente molto più brillanti!


Lian Chengji si irritò. Senza dubbio Lin Ming aveva preso l'essenza di sangue del maestro al del Nucleo morto per aumentare il potere della sua tecnica!


Questo ragazzo!!!


Lian Chengji si infuriò. Il suo artiglio piombò verso il basso creando onde d’urto cremisi. Aveva deciso di uccidere Lin Ming in un solo colpo!


“Avanti!”


Lin Ming gridò. La sua attuale forza combattiva non poteva durare per sempre. Aveva ucciso l’Anziano vestito di nero per prendere la sua essenza di sangue e rafforzare il potere dei sigilli. Se avesse affrontato direttamente Lian Chengji, poteva solo contare sull'Arte della Grande Alabarda Sanguigna. La sua Anima del Tuono e la sua Essenza di Fuoco aveva già perso ogni effetto a causa della soppressione delle leggi di questo mondo.


Se non avesse potuto ferire gravemente Lian Chengji, allora l’Isola della Divina Fenice avrebbe perso questa battaglia.


Mentre la vera essenza divampava, il sangue dell’Antica Fenice bruciò. Lin Ming strinse l’alabarda e avanzò!


“Massacro!”


Il corpo di Lin Ming iniziò a scricchiolare. Sfruttò il potenziale del suo fisico e riversò anche la sua determinazione nell'alabarda, fondendole insieme! Non solo questo colpo avrebbe ferito il suo nemico, ma anche sé stesso!


L'Arte della Grande Alabarda Sanguigna era un metodo di coltivazione della via demoniaca che aveva usato il fisico tenace della Razza dei Demoni Giganti come modello. Nonostante Lin Ming avesse temprato il suo midollo e fosse diventato incredibilmente forte, usare questa mossa lo sottoponeva ad un grande stress!


Mentre attaccava a gran velocità, Lin Ming si sentì come se il suo corpo stesso fosse catturato dalla tempesta di energia formata dal Sigillo Bevitore di Sangue. Gli doleva tutto il corpo, specialmente nella sua spina dorsale che non era stata ancora sottoposta alla Tempra del Midollo; era a malapena in grado di sopportare questa potente distorsione.


“Muori!”


L’espressione di Lian Chengji era selvaggia. Dietro di lui apparì il miraggio di un’aquila cremisi. Spiegò le ali per volare, il suo stridio risuonava nel cielo!


Gli artigli di sangue e la Selvaggia Alabarda Sanguigna si scontrarono. I sigilli vorticanti trapassarono l’aria come un ago affilato, creando onde d’urto lungo la loro scia!


<em>Bang!</em>


Si irradiò una luce cremisi e il cielo stesso sembrò cambiare colore. L'artiglio fu fatto a pezzi dal vortice scarlatto di energia, ma ce n’era un altro che superò il mulinello puntando verso Lin Ming!


Nel frattempo la luce dell’alabarda cremisi aveva avvolto Lian Chengji!


Questa era una battaglia d’attrito. Lin Ming sapeva che sarebbero riusciti solo a ferirsi a vicenda.


La vera essenza protettiva del ragazzo non era troppo degna di nota, ma la resistenza del suo corpo era terrificante. Dopo aver raggiunto questo stadio durante la Tempra del Midollo, Lin Ming poteva distruggere un tesoro di grado Human di alta qualità a mani nude!


Lian Chengji invece aveva una vera essenza formidabile, ma sfortunatamente in questo mondo distrutto dove le leggi che lo governavano sopprimevano la vera essenza, quanto sarebbe potuto essere forte? Per quanto riguarda le difese del suo corpo, era un praticante di arti marziali che aveva solo coltivato, la sua resistenza era praticamente nulla!


L’espressione di Lian Chengji cambiò, non credeva che Lin Ming sarebbe stato così deciso.


“Umpf, non credo che potrai sopportare l'attacco di questo artiglio!”


Si erano già scambiati diverse mosse e ognuna di esse era piena di determinazione. Lian Chengji era infuriato, ma se avesse potuto uccidere Lin Ming ricevendo delle ferite superficiali, allora sarebbe stato uno scambio che sarebbe stato disposto a fare.


Non importava che genere di abilità segreta stava usando Lin Ming, la sua vera essenza era debole, questo era un fatto immutabile!


“Spaccati!”


Lian Chengji gridò e la protezione di vera essenza di Lin Ming fu squarciata dall'artiglio come se fosse un sottile pezzo di carta. Colpì il petto del ragazzo!


In quel momento Lin Ming si sentì come se fosse stato colpito da una montagna e che il suo corpo si sarebbe ridotto in poltiglia, ma mentre quella forza si trasmise alle sue costole, lo sopportò!


Quando aveva completato la Tempra del Midollo al 30-40%, Lin Ming aveva già temprato le sue costole. La cavità che racchiudeva il suo cuore e i polmoni erano un punto chiave, quindi naturalmente aveva dovuto temprare prima le sue costole.


Ora erano come una fortezza inattaccabile. Sotto questo impatto, la maggior parte della forza non riuscì a superare questa barriera, tuttavia molta energia affondò comunque negli organi di Lin Ming!


<em>Puff!</em>


Lin Ming sputò una boccata di sangue e fu scagliato all'indietro!


La situazione di Lian Chengji non era di molto migliore. Con la sua vera essenza soppressa al 20%, la luce di alabarda aveva tagliato la sua vera essenza protettiva. Nonostante metà di essa si fosse dissipata per superare le sue difese, il resto aveva raggiunto il suo corpo. Un lungo squarcio si estendeva dalla sua spalla al suo stomaco, La sua clavicola era rotta e aveva subito un grave danno ai suoi organi. La forza brutale era perfino penetrata nei suoi meridiani, distruggendo ogni cosa sul suo cammino!


Arrivati fino a questo punto, il combattimento era diventato più che spaventoso.


“Dannazione!” Lian Chengji imprecò con rabbia. Fece circolare la vera essenza e repressa la forza sanguigna che imperversava nel suo corpo:”Questo ragazzo è difficile da uccidere, ma è finito...”


Lian Chengji si alzò con un braccio afflosciato. Con la sua clavicola rotta, era difficile usare la propria forza.


Mentre ricordava come aveva trapassato la vera essenza protettiva di Lin Ming, Lian Chengji si sentì molto sollevato. Ovviamente il ragazzo aveva consumato una grande quantità di forza e aveva riposto tutte le sue energie in questo attacco. Era impossibile che potesse evocare vera essenza per proteggere il suo corpo durante una mossa del genere ed era per questo motivo per cui la sua barriera era così debole.


Tirò fuori una medicina preziosa e, anche se gli doleva il cuore, la mangiò. Questo tipo di pillola era capace di fare recuperare lentamente la vera essenza e aveva anche un effetto rigenerante sulle ferite. Per la maggior parte delle medicine, bisognava sedersi e meditare per permetterle di funzionare.


Ogni pillola che poteva essere usata in battaglia era estremamente preziosa e rara. Perfino Lian Chengji ne aveva un numero limitato ed erano tutte per salvargli la vita durante un punto critico. Tuttavia la situazione al momento era troppo complicata. L'Isola della Divina Fenice era già così difficile da sconfiggere e c’era anche il Grande Tempio Zen a guardare. In confronto alla sua vita, un piccolo sacrificio del genere non era nemmeno degno di essere menzionato.


“Uh? È vivo?” Lian Chengji sentì fluttuazioni di vera essenza provenire dal corpo di Lin Ming, il ragazzo non era ancora morto. Lian Chengji voleva imprecare. Stava per avanzare e finirlo, ma in quel momento rimase stupefatto.


Guardò impotente mentre Lin Ming si rialzava e si puliva con noncuranza il sangue che era colato dall’angolo della bocca. Sembrava completamente indifferente, lasciava perfino che il sangue sul suo petto scorresse liberamente.


“Questo... com’è possibile?!”


Non solo Lian Chengji, ma tutti i praticanti di arti marziali attorno spalancarono la loro bocca. Chiaramente Lin Ming era stato colpito dall’attacco di Lian Chengji un momento fa. Il suo petto avrebbe dovuto essere ridotto in poltiglia, come faceva ancora a muoversi?!


Mentre guardavano la ferita sul petto del ragazzo in cui quasi si vedevano le ossa, si sentirono rabbrividire. Lin Ming era come un generale invincibile e inarrestabile. Non importava quanto fosse forte il nemico, non si sarebbe ritirato. E ciò che era più terrificante era che si rifiutava di morire, si rifiutava di essere ucciso!


“Tu... tu... sei davvero umano?” Lian Chengji strinse i denti. La domanda sembrava assurda, ma in realtà in quel momento sospettava che Lin Ming fosse un vero discendente della razza degli antichi Demoni Giganti!


Questa arte demoniaca terrificante che Lin Ming praticava poteva essere un'eredità della razza dei Demoni Giganti!


Lin Ming non aveva intenzione di perdere tempo in chiacchiere stupide. La sua mano destra toccò l’anello spaziale, tirò fuori una pillola verde e la mangiò. Questa era la Pillola Inversione dello Yang che Mu Fengxian gli aveva dato per salvarsi la vita.


Quando la vide, Lian Chengji quasi si morse la lingua; era davvero la Pillola Inversione dello Yang!


Era una medicina simile alla pillola che aveva appena usato lui stesso, ma gli effetti erano quasi tre volte migliori! E il costo della Pillola Inversione dello Yang era almeno 20 volte superiore!


Figuriamoci lui, perfino un Anziano negli stadi avanzati del del Nucleo potrebbe non avere una medicina del genere!


E ora Lin Ming l'aveva tirata fuori e mangiata senza battere ciglio! Questo fece un po’ disperare Lian Chengji.


La sua coltivazione e la capacità della sua vera essenza era superiore a quella di Lin Ming. Se il ragazzo avesse mangiato una medicina miracolosa del genere, la sua vera essenza si sarebbe ristorata più velocemente, ma ora aveva mangiato una Pillola Inversione dello Yang, con tre volte gli effetti!
                                


                                



