---
weight: 475
title: Capitolo 475 - Il Trio di Traditori
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.224Z
tags:
    - mw
---


<em>Ci sta che ne traduco un altro rispetto ai soliti tre, finalmente ho un po' più di tempo a disposizione XD
-Schadenfreude</em>


<em><strong>AVVISO: il questionario sotto ci servirà per migliorare novelle leggere e potrete<span class="text_exposed_show"> anche darci dei consigli su come farlo. Chi compila il questionario ha la possibilità, entro domenica, di vincere anche una delle tre copie autografate di Il Demone Contro il Cielo messe in palio. </strong></em>


<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeo0unRdMIBf3aRWdD8JUD65P86EIbkreC-y9P70iRrMhqvsg/viewform?embedded=true" width="760" height="500" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0">Caricamento in corso...</iframe>


In quel momento, le persone più potenti tra le forze dell’Isola della Divina Fenice erano Mu Qianyu e Mu Bingyun. Se le due sorelle si fossero coalizzate, sarebbero riuscite a difendersi da un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo. Era molto pericoloso che una truppa così grande fosse così debole. Prima dovevano trovare un posto sicuro per riprendersi.


Mu Qingyi ordinò a Zhang Zhen di sostenere il Settimo Anziano e portò lei stessa il Nono Anziano. Mu Qianyu portò Lin Ming e tutti insieme attivarono le loro tecniche di movimento e se ne andarono velocemente.


Il monaco dalla barba lunga del Grande Tempio Zen li vide e abbassò la testa recitando dei mantra buddisti. Non si sapeva cosa stesse pensando.


“Apprendista Senior, li lasciamo andare così?” Chiese un uomo di mezz’età che indossava un lungo abito bianco. “Quel giovane di nome Lin Ming sembra possedere un qualche tipo di tecnica segreta che gli può permettere di sfuggire al controllo delle leggi soppressive di questo mondo. Se possiamo ottenere questa abilità segreta, allora potremmo recuperare le nostre forze…”


“Apprendista Junior Yuan Kong, non cercare di creare altre dispute. L’avidità è un demone del cuore, ti corromperà l’anima. Non solo, il ragazzo è un drago nascosto in un lago. Se lo offendessimo allora non avremmo altra scelta se non annientarlo assolutamente. Altrimenti il nostro Grande Tempio Zen finirebbe come la Regione Demoniaca del Mare del Sud e dovremmo fare una guerra contro l’Isola della Divina Fenice.”


Yuan Kong rimase stupefatto. Disse subito:”Gli insegnamenti dell’Apprendista Senior sono saggi.”


“Per quanto riguarda quel tipo di tecnica segreta, anche se esistesse, non è qualcosa che possiamo allenare in un giorno o in una settimana. Non ci aiuterà in alcun modo. In questo mondo distrutto dobbiamo avanzare con cautela e il cuore limpido, altrimenti ci capiterà una calamità.”


“Sì Apprendista Senior.”


……


Il vento fischiò nelle orecchie di Lin Ming. Era troppo indebolito al momento. Fin dall’inizio Mu Qianyu aveva sorretto quasi tutto il suo peso. Alla fine si era appoggiato completamente sulla schiena di Mu Qianyu.


Mentre avanzavano velocemente, Lin Ming si sentì inondare da un profumo delicato e fragrante. Al momento il ragazzo si sentiva incredibilmente in pace mentre giaceva sulle spalle morbide di Mu Qianyu.


Non poté fare a meno che inspirare avidamente. Una strana sensazione di amore gli riempì il cuore e la sua coscienza si indebolì sempre di più.


Quando sentì una voce debole e piacevole nel suo orecchio, Lin Ming voleva rispondere, ma gli sembrava che il mondo stesso fosse diventato vago a indistinto…


“Lin Ming… tu…” Quando sentì il respiro di Lin Ming riscaldarle il collo, Mu Qianyu sentì una strana ma eccitante sensazione lungo la schiena. Lo chiamò, ma sembrava essere svenuto e la sua voce non lo svegliò.


“C’è uno spazio aperto di fronte, riposeremo lì. State tutti in allerta.” Disse Mu Qingyi.


“Sì.”


Mentre i venti discepoli si radunavano nella pianura, Mu Qianyu posò Lin Ming a terra. In quel momento la fronte del ragazzo era ricoperta di sudore e le sue labbra erano pallide. Sembrava molto debole.


<em>Nota Traduzione: “molto debole” è (手无缚鸡之力) letteralmente “che non avesse nemmeno la forza di legare una gallina”.</em>


I discepoli attorno avevano sguardi pieni di ammirazione e venerazione per Lin Ming.


Che il ragazzo avesse usato o no le leggi speciali di questo mondo a suo vantaggio, era indispurabile che avesse ucciso un maestro negli stadi intermedi del del Nucleo senza molta difficoltà.
Per un praticante di arti marziali negli stadi avanzati dell’Houtian un’impresa del genere era semplicemente impossibile!


Se non fosse stato per Lin Ming, le conseguenze sarebbero state davvero gravi!


Probabilmente tutti i discepoli più giovani sarebbero morti.


Mu Qingyi disse:”Aiutate Lin Ming a guarire. Ha mangiato una Pillola Sangue Scarlatto; rimarrà in queste condizioni per molto tempo.”


“Sì.” Senza esitare, Mu Qianyu prese una Pillola Inversione dello Yang dal suo anello spaziale e la fece mangiare a Lin Ming. In quanto sacerdotessa dell’Isola della Divina Fenice, naturalmente Mu Qianyu aveva un medicinale del genere con sé.


Assumere la stessa pillola due volte di fila avrebbe indebolito i suoi effetti, ma era comunque la migliore.


Quando la Pillola Inversione dello Yang entrò nella bocca di Lin Ming, una corrente calda entrò nel suo corpo. Visto che il ragazzo era ancora privo di sensi, Mu Qianyu rimase accanto a lui facendo circolare la sua energia per aiutarlo a guarire.


Fuori dal campo di battaglia, gli effetti della Pillola Inversione dello Yang erano di gran lunga migliori.


Le condizioni di Lin Ming erano davvero pessime al momento. La Pillola Sangue Scarlatto sfruttava il potenziale del sangue, perfino la forza vitale di Lin Ming che era formidabile, ora era calda e secca. Le sue labbra tremavano come se fosse malato.


Quando lo vide così, Mu Qianyu divenne abbattuta.


Mu Bingyun si avvicinò silenziosamente e le diede una bottiglietta:”Apprendista Senior… Polvere di Ghiaccio Verde.”


Mu Bingyun non la chiamò sorellona, ma Apprendista Senior. Dopo la loro nascita, le due gemelle erano state mandate una nella Fazione del Luan Blu e una in quella dell’Uccello Vermiglio. Inoltre avevano trascorso la maggior parte del tempo a coltivare, avevano avuto poche possibilità di incontrarsi. Inoltre, a causa del suo metodo di coltivazione, Mu Bingyun era molto fredda. Avevano pochissima intimità tra di loro.


“Grazie.” Mu Qianyu prese la bottiglia piena di Polvere di Ghiaccio Verde. Era una medicina preziosa unica nella Fazione del Luan Blu. Era usata per nutrire il mare spirituale ed era una medicina di alta qualità capace di guarire le ferite dell’anima.


Medicinali come la Pillola Sangue Scarlatto stimolavano il potenziale e potevano fare infuriare o fare entrare in trance chi le assumeva. Questo avrebbe energizzato lo spirito di un praticante di arti marziali, ma avrebbe potuto anche danneggiare la sua anima.


Naturalmente, visto che la Pillola Sangue Scarlatto era una medicina di alta qualità e il mare spirituale di Lin Ming era già formidabile, in realtà non era una lesione così importante. Tuttavia Lin Ming era molto importante per l’Isola della Divina Fenice, così Mu Bingyun aveva tirato fuori questa bottiglia per curarlo.


Mu Qingyi aveva già posato a terra il Nono Anziano gravemente ferito e gli aveva dato delle pillole rigeneranti. Era andato tutto bene grazie all’aiuto del Nono e del Settimo Anziano stavolta, comunque ciò che era peculiare era che il Settimo Anziano non faceva nemmeno parte della stirpe Mu.


Questo fece sospirare Mu Qingyi. Nell’Isola della Divina Fenice, gli Anziani che non avevano il cognome Mu avevano un’influenza e un potere inferiori rispetto agli altri, tuttavia in questo momento critico, Mu Chihuo e Mu Yanzhuo avevano tradito l’Isola della Divina Fenice.


Sotto la tremenda pressione della Regione Demoniaca del Mare del Sud, la persona che si era fatta coraggio e si era unita alla mischia era un Anziano che non aveva il cognome Mu. Se non fosse stato per la sorprendente forza combattiva di Lin Ming che aveva ribaltato la situazione, allora probabilmente gli Anziani sarebbero morti. Avrebbero potuto perfino rischiare di essere annientati completamente!


Si poteva dire che persone come il Settimo Anziano fossero davvero rare.


“Anziano Zhang, provo grande vergogna. Mu Chihuo e Mu Yanzhuo ci hanno tradito. Sono davvero colpita dalla sua gentilezza, non lo dimenticherò. Se sopravviverò, parlerò delle azioni dell’Anziano Zhang di fronte alla Grande Antenata!”


L’Anziano Zhang scosse la testa e disse:”L’Anziana Mu è troppo cortese. Appartengo all’Isola della Divina Fenice, anche se non conosco Lin Ming, mio nipote è suo amico. Lungo la via, mi ha parlato bene di lui…” Mentre parlava, puntò il dito verso Zhang Zhen, che si grattò la testa un po’ imbarazzato.


Quando l’Anziano Zhang indicò suo nipote, anche Mu Qianyu guardò Zhang zhen. Non sapeva che fosse il nipote dell’Anziano. Non c’era da meravigliarsi che il ragazzo fosse riuscito ad entrare in questo mondo distrutto con la sua coltivazione agli inizi dell’Houtian e fosse sopravvissuto finora.


Questo Zhang Zhen probabilmente era uno dei migliori giovani della famiglia Zhang. L’Anziano probabilmente aveva portato suo nipote a fare esperienza. Nell’Isola della Divina fenice gli Anziani che non appartenevano alla stirpe Mu spesso non avevano grandi ambizioni, desideravano solo che i loro discendenti potessero vivere in pace, come se la setta non facesse davvero parte del loro mondo.


Gli Anziani della stirpe Mu invece erano diversi, spesso avrebbero lottato per ottenere potere e autorità, fonte di tutte le malvagità e dei conflitti.


“Grande Maestra Qingyi, dato che il Grande Anziano e il Terzo Anziano se ne sono andati, temo che potrebbero…” Mu Qianyu esitò mentre parlava.


“Non ti preoccupare. A meno che non siano pazzi, non oserebbero ribellarsi contro la setta. Hanno ancora il contratto di sangue nel loro corpo. L’unico modo per romperlo sarebbe raggiungere il picco del del Nucleo e gli altri non possono disfarlo. Una volta che tradiranno la setta, il loro sangue si scioglierebbe e la loro coltivazione sparirebbe nel giro di sei mesi. Mu Chihuo e Mu Yanzhuo hanno già vissuto per 200-300 anni; è impossibile per loro ripartire dall’inizio. Una volta che la loro coltivazione svanirà, la loro vitalità diminuirebbe e morirebbero.”


Mu Qingyi non era affatto preoccupata. Negli ultimi 3.000 anni nessun Anziano della stirpe Mu aveva tradito la setta. Perdere tutta la coltivazione accumulata per centinaia di anni per poi morire non era un prezzo che una persona era disposta a pagare.


Alcuni della giovane generazione Mu avevano tradito la setta, ma il loro sangue non era abbondante ed erano ragazzi. Alcuni l’avevano fatto appositamente per coltivare le arti demoniache, ma alla fine erano andati incontro ad un tragico destino.


“Approfittatevi di quest’opportunità per guarire le vostre ferite. E ricordate state tutti in allerta!” Disse Mu Qingyi. Finché non si fossero trovati ad affrontare due maestri negli stadi intermedi del del Nucleo, sarebbero riusciti a resistere.


Mentre le forze dell’Isola della Divina Fenice stavano recuperando le forze, Mu Yanzhuo, Mu Chihuo e Mu Qingshu stavano camminando per la landa selvaggia.


Mu Chihuo era di fronte e aveva un’espressione impassibile mentre Mu Yanzhuo era ancora incerto, come se fosse ancora in preda ad un dilemma.


“Fratello Chihuo… quanto è sicuro al riguardo? Se fallissimo non avremmo più un posto in cui tornare in questo mondo.” Questa era la seconda volta che Mu Yanzhuo stava chiedendo questa domanda.


Mu Chihuo sorrise:”Fratello Yanzhuo, se è sempre così spaventato e indeciso, come potrà ottenere grandi risultati? Se desidera acquisire potere e ricchezze, allora dovrà sempre affrontare dei pericoli. Se desideri mantenere il suo posto, allora verrà sempre soppresso dagli altri. Raggiungerà gli stadi intermedi del del Nucleo, si bloccherà lì e ribollirà d’odio per il resto della vita. Nel giro di qualche secolo anche il suo clan verrebbe annientato. E ha ancora intenzione di raggiungere gli stadi della Distruzione e diventare il capo dell’Isola della Divina Fenice?”


Mu Yanzhuo rimase in silenzio. Capiva il significato di queste parole, ma pensarci e passare all’azione erano due concetti completamente diversi. Era sicuramente la più grande scommessa che avesse fatto in tutta la sua vita!


Se avesse vinto il suo futuro sarebbe stato glorioso! Ma se avesse fallito avrebbe perso tutto!


Come poteva non esitare?


Vedendo la paura e l’incertezza di Mu Yanzhuo, Mu Chihuo continuò a parlare:”Fratello Yanzhuo, deve capire che anche se Lin Ming potesse aiutare l’Isola della Divina Fenice a diventare un Sect di quinto livello o anche una Terra Sacra, non avrebbe niente a che fare con lei o con me. Invece i nostri clan saranno trascurati fino all’estinzione. D’altra parte, se un giorno l’Isola della Divina Fenice fosse condotta da lei e me, allora non ci sarà bisogno che diventi una Terra Sacra. Anche se diventassimo la setta di quinto livello più basso, sarebbe eccezionale! Verremmo venerati e glorificati dalle future generazioni e diventeremmo persone del calibro della Fondatrice. I nostri discendenti saranno in condizioni ancora più prospere!”
                                


                                



