---
weight: 4790
title: Capitolo 479 - Aspettami Lì
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.225Z
tags:
    - mw
---


Lin Ming sapeva che Mu Chihuo e Lei Jingtian erano venuti per lui. Se avesse lasciato Mu Qingyi e gli altri Anziani qui e fosse scappato via, non sarebbe accaduto nulla a loro.


Ma Mu Qianyu era diversa. Mu Qingshu la desiderava e voleva la sua stirpe dell'Uccello Vermiglio da molto tempo. Con Lei Jingtian qui, Mu Qianyu non avrebbe potuto resistere e Mu Qingshu era un depravato capace di qualunque cosa. Lin Ming non osò immaginarsi cosa sarebbe accaduto se l'avesse lasciata qui.


Se anche fosse scappato e avesse raggiunto il del Nucleo in futuro, sarebbe accaduta una tragedia a cui non avrebbe potuto rimediare nemmeno se avesse fatto a pezzi Mu Qingshu!


Mentre toccava il Simbolo di Fuga nella sua mano, Lin Ming pensò frettolosamente a come risolvere la situazione, la sua fronte era fradicia di sudore. Sapeva che era un oggetto prezioso, ma non credeva lo fosse a tal punto che Mu Qianyu non ne possedesse uno. Mu Fengxian probabilmente non si era immaginata che Mu Chihuo avrebbe ignorato il suo contratto e si sarebbe ribellato contro la setta!


Mentre Lei Jingtian brandiva la sua Spada del Lampo, una nebbia elettrica vorticò attorno alla lama. Questa Luce Illusoria sembrava emanare un bagliore elusivo e confuso. Non aveva nemmeno bisogno di Mu Chihuo, solo lui era in grado di affrontare tutti quanti.


“Eheh, Lin Ming, voglio vedere quale trucco tirerai fuori stavolta!” Disse con sdegno Mu Qingshu.


Tuttavia non aveva iniziato a parlare che Lin Ming sfrecciò in avanti!


Mentre il sangue dell’Antica Fenice emanava un bagliore rosso tra le sue sopracciglia, anche la Forza del Dio Blasfemo si scatenò. I sigilli cremisi vorticarono rapidamente sulla Selvaggia Alabarda Sanguigna!


In quell'istante Lin Ming aveva usato ogni asso nella manica a sua disposizione. Arrivò al culmine delle sue condizioni!


“Colpo dell’Alabarda Primordiale!”


15 Sigilli Bevitori di Sangue formarono un gigantesco vortice. Le azioni improvvise di Lin Ming fecero cambiare istantaneamente l'espressione a Mu Qingshu. Il suo ghigno si congelò sul posto. Sentì una forza formidabile attrarlo e trascinarlo via. Mu Qingshu capì che Lin Ming sapeva di non avere alcuna speranza di fuggire, così lo avrebbe eliminato prima di morire!


“Nonno, salvami!”


Mu Qingshu era davvero scioccato. Di fronte a Lin Ming non aveva alcuna possibilità di difendersi. Non voleva morire, stava per vedere morire il suo acerrimo nemico e ottenere Mu Qianyu! Se fosse morto qui non avrebbe ottenuto nulla!


“Umpf, quanto sei ingenuo!”


Lei Jingtian mosse la mano e lanciò un fulmine viola verso il vortice.


<em>Bang!</em>


Non appena gli attacchi si scontrarono, il vortice cremisi esplose violentemente. I quindici Sigilli Bevitori di Sangue esplosero in ogni direzione. Lin Ming tossì e fu scagliato all'indietro, volando per decine di piedi fino a schiantarsi a terra.


Aveva provato ad uccidere istantaneamente Mu Qingshu per risparmiarsi guai futuri, ma il suo piano era fallito. Non era al picco delle sue condizioni e tra lui e Lei Jingtian c’era un divario troppo vasto!


“Ahah! Idiota! Vuoi ferirmi? Scordatelo!” Mu Qingshu rise presuntuosamente. Vedendo Lin Ming in queste condizioni, il flusso dei suoi pensieri era più scorrevole e la sua energia interna stava migliorando; si sentiva incredibilmente a suo agio.


“Lin Ming!” Mu Qianyu si precipitò accanto a Lin Ming:”Stai bene?!”


“Sto bene.” In effetti non era rimasto ferito. Lin Ming la guardò intensamente e disse con una trasmissione di vera essenza:”Aspettami all'entrata della landa selvaggia sanguinosa...”


“Cosa?” Mu Qianyu rimase perplessa. Non sapeva perché il ragazzo stava dicendo questo all’improvviso.


Lin Ming mostrò uno sguardo risoluto. Strinse il Simbolo di Fuga, pronunciò l’incantesimo e poi lo premette nella mano di Mu Qianyu...


“Uh, questo è...” Mu Qianyu sentì qualcosa di freddo scivolare nella sua mano. Prima che potesse reagire, era apparsa una luce nel suo palmo. La donna iniziò ad innervosirsi:”Lin Ming, tu...”


“Aspettami lì!”


Queste parole avevano un tono fermo, sicuro e impavido di fronte alla morte! Ognuna di esse affondò nell'anima di Mu Qianyu. In quel momento risuonarono dei tuoni nelle sue orecchie e un profondo senso di dolore le riempì il cuore.


Mentre queste parole riecheggiavano nella sua mente, iniziarono a distorcersi, come se il suono si stesse deformando... In quel momento Mu Qianyu sentì di aver perso qualcosa di importante. Divenne sempre più agitata. Spalancò gli occhi mentre veniva circondata da una strana energia.
La figura di Lin Ming divenne sfocata mentre scompariva nello spazio infinito, allontanandosi sempre di più.


“Lin Ming!” Gridò Mu Qianyu. Sporse la mano per afferrarlo, ma in quel momento tutti i suoni e i colori svanirono all'orizzonte...


.....


“Dannazione! Che trucco è questo?!” Mu Qingshu poté solo guardare impotente mentre Mu Qianyu veniva avvolta da una luce bianca e scompariva istantaneamente. Non poteva credere che fosse accaduto e non riusciva ad accettarlo!


Mu Qianyu era stata mandata via da Lin Ming!


Se lei era scomparsa, allora dove avrebbe sfogato la sua rabbia?


“Lin Ming, ti ucciderò!” Gridò Mu Qingshu, aveva uno sguardo da folle.


Anche Mu Chihuo mostrò un’espressione scontenta. Aveva capito che Lin Ming aveva appena usato il Simbolo di Fuga di Mu Fengxian. “È un po' seccante. Fratello Lei, non perdiamo altro tempo e uccidiamo Lin Ming. Poi potremo cercare Mu Qianyu. Non sarebbe un bene se quella ragazza riuscisse a portare un messaggio all'Isola della Divina Fenice!”


“Eheh, va bene!” Lei Jingtian sorrise con indifferenza. Che la setta lo sapesse o no, questo non lo avrebbe influenzato. In realtà tutto quello che voleva fare era uccidere Lin Ming e ottenere le tecniche dell'arte demoniaca nel suo anello spaziale, la Lancia della Cometa Viola e le due Anime del Tuono!


Inoltre voleva sapere come Lin Ming era riuscito a fondere due Anime del Tuono. Se avesse potuto farlo anche lui, sarebbe stato un grande vantaggio.


Il motivo per cui Lei Jingtian era andato ad uccidere Lin Ming era a causa della vecchia ostilità tra di loro e perché Mu Chihuo gli aveva promesso che, se avesse ucciso il ragazzo, tutti i segreti, i manuali di coltivazione e i tesori di Lin Ming sarebbero appartenuti a lui finché Mu Chihuo fosse riuscito ad avere il suo cadavere.


“Questo ragazzo è troppo emotivo, tiene troppo a questo tipo di amore sentimentale. Ha dato ad una donna la sua unica opportunità di fuga... che idiota!” Lei Jingtian rise. Secondo lui questo tipo di sacrificio era da idioti.


Mu Qingyi aveva assistito a tutto il processo. Lin Ming aveva dato la sua opportunità di scappare a Mu Qianyu. Questa azione le fece dolere il cuore.


“Lin Ming, sbrigati e scappa! Lo tratterremo!” Mentre parlava, Mu Qingyi menò un fendente verso Lei Jingtian.


Nuvola di Ghiaccio!


“Umpf! Credi di poterlo fare?” Senza aspettare Lei Jingtian, Mu Chihuo avanzò e scagliò un inferno di fiamme brillanti che polverizzò i cristalli di ghiaccio senza nemmeno aver bisogno di una spada!


Mentre Mu Yanzhuo fermava Mu Bingyun, Lei Jingtian attaccò Lin Ming!


I tuoni rimbombavano. Si fusero alla luce illusoria, trasformandosi in un raggio viola che trapassò Lin Ming.


<em>Bang!</em>


Il raggio di luce penetrò la terra, scagliando via le rocce attorno. Lin Ming balzò all'indietro evitando l’attacco frontale. Tuttavia era rimasto ferito dalle onde d’urto.


Quando la luce viola toccò il suo corpo, Lin Ming si sentì come se innumerevoli aghi avevano trapassato il suo mare spirituale. Il ragazzo tremò!


<em>Cha cha cha!</em>


La luce viola piovve sul mare spirituale del ragazzo. In quel momento critico, l’enorme vortice nero del Samsara apparì, bloccandolo!


Quella luce incredibile fu fatta a pezzi dal vortice nero e scomparì senza lasciare traccia!


“Eh!” Lei Jingtian sogghignò, ma il suo sorriso si congelò sul volto.


“Cosa?! Sta bene anche dopo aver ricevuto l’attacco della mia Luce Illusoria?”


Lei Jingtian non riusciva a credere che un mero praticante di arti marziali Houtian era in grado di difendersi dalla Luce Illusoria. Com'era possibile?


“Vuoi scappare? Scordatelo!”


Quando Lei Jingtian vide che Lin Ming voleva scappare, sbuffò freddamente e sfrecciò in avanti! Con la sua forza formidabile, Lei Jingtian era riuscito a resistere alle leggi soppressive di questo mondo e volare. Inseguì il ragazzo con una rapidità il doppio o il triplo maggiore della sua!


“Dannazione.” Lin Ming strinse i denti e attivò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto fino al limite, sfrecciando come un fulmine. Ma non importava quanto fosse incredibile la sua tecnica, i risultati di Lin Ming erano basati solo su una comprensione generale del Concetto di vento. Non aveva nemmeno toccato il Concetto di Spazio, come poteva rivaleggiare in velocità con un maestro negli stadi avanzati del del Nucleo?


In un batter d’occhio Lin Ming fu raggiunto da Lei Jingtian!


“Muori!”


Lei Jingtian sporse il palmo! Il potere del suo colpo fu seguito da un fulmine. Lo spazio attorno Lin Ming sembrò tendersi come se lo stesse incollando sul posto.


Stava usando tutta la sua potenza. Anche se la vera essenza di Lei Jingtian era ridotta al 20%, non era qualcosa che Lin Ming sarebbe riuscito a fermare.


Lei Jingtian aveva cercato di uccidere il suo nemico con un solo colpo. Aveva pensato di catturarlo, ma  aveva cambiato idea dopo essere stato sorpreso più e più volte dagli scoppi di energia improvvisi di Lin Ming.


Questo colpo era inevitabile. Schiacciò il ragazzo con una forza incredibile. In quel momento lo spettro della morte si stava avvicinando rapidamente!


Lin Ming gridò, le sue pupille erano cremisi come il sangue!


“Sigillo Bevitore di Sangue, esplodi!”


<em>Bang!</em>


Sulla Selvaggia Alabarda Sanguigna si formò un Sigillo di Sangue creato con l’essenza di un maestro agli inizi del del Nucleo e una luce cremisi brillò. L’esplosione riuscì a parare il colpo di Lei Jingtian, tuttavia Lin Ming fu comunque colpito dall'onda d’urto e fu scagliato indietro come una foglia durante una tempesta.


Mentre vomitava una boccata di sangue, il volto di Lin Ming impallidì in modo terrificante!


“Cosa?!” Lei Jingtian era scioccato. Non credeva che il ragazzo sarebbe riuscito a difendersi da un colpo a piena forza. <em>'Quanto è potente la sua difesa spirituale? Ogni mio attacco ha una componente spirituale. Figuriamoci un praticante di arti marziali Houtian, perfino uno agli inizi del del Nucleo perderebbe i sensi se fosse colpito.'</em>


Il divario tra di loro era troppo grande e le difese dell'intento marziale Samsara non erano invincibili. In quel momento Lin Ming aveva un mal di testa straziante e aveva la mente confusa. La sua vista iniziò perfino ad appannarsi.


In quel momento sentì un senso di disperazione.


<em>’Non posso morire qui!’</em>


Lin Ming si morse la punta della lingua, spruzzando essenza di sangue. Dato che non poteva assumere un'altra Pillola Sangue Scarlatto, allora avrebbe bruciato la sua essenza di sangue!
                                


                                



