---
weight: 4870
title: Capitolo 487 - Rana Grigia Tossica
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.226Z
tags:
    - mw
---


Mentre la marionetta si stava rivelando, Nanyun Wang ringhiò e balzò verso l’alto. La sua sciabola menò un fendente, la sua luce brillò e aprì un grosso taglio sul petto del Demone Gigante.


Nanyun Wang attaccò con una pioggia di colpi fino a fare apparire delle fessure sul corpo del Demone Gigante. La marionetta fu tagliata a pezzi e cadde a terra per poi frantumarsi.


Poi Nanyun Wang fece un cenno e immagazzinò tutti i resti nel suo anello spaziale. Si poteva immaginare il valore di questa marionetta negli stadi avanzati del del Nucleo, se non fosse stato per Nanyun Wang, allora perfino Mu Fengxian avrebbe avuto problemi nell'affrontarla.


Ne arrivarono altre due.


Xuan Wuji Non fece alcun rumore. Un’energia oscura fluttuò attorno al suo corpo e i suoi palmi brillavano di luce spettrale mentre si schiantavano su una marionetta. Allo stesso tempo l'Abate Baimei brandì il suo bastone per attaccare l’altro nemico.


Le tre Marionette Demone Gigante furono distrutte facilmente dai tre, che poi si divisero i loro resti.


L'enorme percorso sotterraneo era lungo quasi 100 chilometri e c'era molta strada da fare per arrivare al giardino medicinale. Per tutto questo tempo Lin Ming seguì il gruppo mantenendo una certa distanza da Xuan Wuji, ma sembrava che si fosse dimenticato del ragazzo, non si era disturbato a gettare un solo sguardo su di lui mentre si concentrava sulle marionette.


Il corridoio era uniforme. Nonostante sembrasse complicato, era una disposizione ben progettata, qualunque direzione si scegliesse, si sarebbe raggiunta la stessa destinazione, quindi non ci si poteva perdere.


<em>Bang!</em>


Altre tre marionette furono distrutte dai tre maestri al terzo stadio della Distruzione. Era apparsa oltre una decina di marionette di Demoni Giganti.


Ma questo era uno degli innumerevoli percorsi per il Palazzo Imperiale del Dio Demone. Se solo questa via aveva così tante difese, forse in tutto il palazzo potevano esserci oltre 10.000 marionette di Demoni Giganti!


Questi guardiani avevano una forza uguale a quella di un praticante di arti marziali al del Nucleo. In un Sect di quarto livello equivaleva ad un Anziano.


Una forza combattiva di 10.000 combattenti al del Nucleo. Contando anche tutti i membri della setta, era ancora più incredibile. Avere guerrieri di livello Imperatore come Anziani, protettori al livello di un guerriero della Distruzione e dei gestori al del Nucleo... l’eredità di un Sect di sesto livello era davvero terrificante!


Quanto erano sviluppate le arti marziali diecimila anni fa nel continente Tianyan; era ad un livello di gran lunga superiore rispetto ad ora. C’erano troppe formazioni del Regno Divino e anche metodi di coltivazioni antichi. Tuttavia a causa di qualche evento sconosciuto, il continente si era ridotto in queste condizioni.


<em>'Uh? Quella cosa di fronte è...'</em> Lin Ming guardò con attenzione in un angolo in alto e notò che c’era una statua di una rana alta venti piedi.


Aveva la bocca aperta e aveva una fila di denti che spuntavano dalle sue fauci. La sua lingua si allungava come una spada affilata e il suo corpo era grigio scuro. Sembrava una piccola protuberanza ed dava una sensazione molto pericolosa.


<em>’Questa è una Rana Grigia Tossica...’</em> Lin Ming richiamò alla memoria i dettagli riguardo a questa statua, che in realtà era una marionetta creata dal corpo di una Rana Grigia Tossica.


Aveva una forza al picco del del Nucleo, che equivaleva ad un guerriero al primo livello della Distruzione. Non aveva un aspetto diverso da quello di una statua, né poteva essere percepito. Sembrava un ornamento ma in realtà era una guardia.


Lin Ming rallentò immediatamente, mentre Xuan Wuji e gli altri superarono l’angolo senza accorgersi della Rana Grigia Tossica.


Anche Xuan Wuji notò la statua, ma la guardò solo per un momento. La sondò con la sua percezione e non scoprì nulla di strano, così non ci badò troppo. Voltò l’angolo silenziosamente.


Tuttavia, mentre erano a diversi passi di distanza dalla marionetta, gli occhi della Rana Grigia Tossica si illuminarono all’improvviso e la sua lingua sfrecciò in avanti!


“Uh?!”


Xuan Wuji impallidì e una nebbia nera avvolse subito il suo corpo.
Sporse le mani e si ritirò.


<em>Peng!</em>


La lingua colpì i palmi avvolti da vera essenza e fu deviata leggermente, così con un tonfo trapassò un anziano al primo livello della Distruzione della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Nonostante fosse protetto dalla vera essenza, i polmoni e il cuore di questo Anziano furono trafitti!


Questo improvviso cambiamento aveva scioccato tutti, ma quella lingua rossa cambiò direzione in maniera fulminea e arretrò per distruggere il dantian dell’Anziano.


<em>Pu!</em>


Il sangue schizzò e l’Anziano fissò ad occhi spalancati la lingua che uscì dal suo stomaco con un’espressione incredula. Per tutto il tragitto non c’era stato alcun pericolo, quindi non credeva che qualcuno sarebbe morto qui...


Si poteva morire in ogni momento. Nonostante la coltivazione di questo vecchio avesse raggiunto il primo livello della Distruzione, non aveva potuto bloccare la Rana Grigia Tossica a causa delle leggi di questo mondo.


Con uno schiocco, la lingua si ritrasse e il corpo dell’Anziano schizzò una pioggia di sangue.


Lin Ming sospirò e scosse la testa. Era un peccato che Xuan Wuji non fosse rimasto ferito. Inoltre il cadavere di un ottimo guerriero della Distruzione sarebbe andato sprecato. Lin Ming non credeva nemmeno per un secondo che sarebbe riuscito a dare al Cubo Magico l’Essenza di Sangue di quell'Anziano o raffinare un solo Sigillo Bevitore di Sangue con così tante persone qui.


“Bestia malvagia, muori!”


Xuan Wuji era furioso. L’Anziano morto apparteneva alla sua famiglia Xuan.


Gridò e tirò fuori una lancia nera che affondò nella Rana Grigia Tossica; era la prima volta che usava un’arma.


<em>Ping!</em>


Xuan Wuji riversò il 70-80% della sua vera essenza e colpì la marionetta, tuttavia il colpo affondò solo un po’.


“Uh?!”


Xuan Wuji mostrò un’espressione sorpresa.


Dietro di lui, anche l’Abate Baimei attaccò. Aveva visto quanto era difficile affrontare questa marionetta.


Il monaco era ricoperto di luce dorata e risuonò un mantra buddista nell'aria. Il bastone di Baimei si illuminò e colpì la Rana Grigia Tossica.


Le tecniche del Grande Tempio Zen sembravano estremamente efficaci nel distruggere la marionetta. Iniziarono ad apparire delle crepe sulla schiena della rana.


La marionetta non poteva provare dolore. Aprì la bocca e sputò un'enorme nuvola di gas.


Xuan Wuji sbuffò freddamente e poi scioccò le dita. Un fulmine nero sfrecciò in avanti sfrigolando mentre bruciava il gas.


Poi la lancia e il bastone colpirono la marionetta. Si aggiunse anche l’attacco di Nanyun Wang.


Anche lui aveva brandito la sua arma. Ci fu una serie di esplosioni mentre la Rana Grigia Tossica veniva attaccata; non poteva assolutamente difendersi.


“Muori!”


La lancia di Xuan Wuji trapassò la bocca della marionetta. Gli occhi della rana si spensero e non brillarono più.


Nonostante avessero affrontato la minaccia, il clima nel gruppo era estremamente cupo. Specialmente tra i vecchi al primo stadio della Distruzione; avevano tutti espressioni truci.


Questa era la prima volta che era morto qualcuno da quando erano entrati nel Palazzo Imperiale del Dio Demone. Tra di loro chi non era un coltivatore sbalorditivo? Erano vissuti per oltre mille anni ed erano in grado di stravolgere il mondo con la loro forza. Naturalmente una persona del genere farebbe tesoro della sua vita.


Erano consapevoli della loro situazione e non avevano intenzione di combattere per la Radice Draconica del Nirvana. Volevano solo raccogliere qualche opportunità fortunata lungo la via, ma se fosse costato loro la vita, allora non ne sarebbe davvero valsa la pena.


Erano solo a metà cammino. Un guerriero al primo stadio della Distruzione non aveva potuto resistere all'attacco a sorpresa di una Rana Grigia Tossica. Chi sapeva se non avrebbero rischiato anche loro continuando?


Xuan Wuji ripose il corpo dell’Anziano in una bara. Prese anche i resti della Rana Tossica Grigia. Mentre scorgeva con lo sguardo gli altri praticanti di arti marziali al primo stadio della Distruzione, Sogghignò con sdegno. Naturalmente non gli importava del loro destino.


“Che tutti gli Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud si avvicinino a me.”


Mentre parlava, Xuan Wuji radunò tutti gli altri Anziani. I praticanti di arti marziali privi di Sect si avvicinarono a Nanyun Wang e gli altri al Grande Tempio Zen.


Lungo la via, il gruppo era diventato sempre più cauto. Incontrarono altre Rane Tossiche Grigie, ma ora che erano preparati le eliminarono tutte e non morì nessun altro.


Dopo che attraversarono questa via pericolosa, iniziarono a salire una rampa di scale. Lin Ming stimò che fossero a meno di mille piedi di distanza dal livello del terreno. Si stavano avvicinando al giardino medicinale, probabilmente erano a dieci chilometri di distanza.


Quando se ne rese conto, Lin Ming si sentì pieno di emozione. La Radice Draconica del Nirvana era quasi alla sua portata, ma le sue possibilità di ottenerla erano quasi zero.


Dopo essere avanzati, videro una piattaforma di pietra. Aveva delle iscrizioni formate da linee sottili dall'aspetto straordinario; ovviamente erano rune.


Xuan Wuji arrivò vicino alla piattaforma e si fermò per sondarla come se stesse cercando qualcosa.


Questa mossa fu notata da tutti gli altri vecchi. Nanyun Wang sorrise e disse con una risata:”Cosa c'è fratello Xuan, è interessato a questa antica formazione?”


Nanyun Wang sapeva che questa piattaforma era una sorta di antica formazione, ma non conosceva la sua funzione.


Xuan Wuji sbuffò freddamente e disse:”Che le importa se mi interessa o no questa antica formazione. Ciò che faccio non la riguarda!”


Quando finì di parlare, ritirò la sua percezione e si allontanò.


Nanyun Wang fece un sorrisetto e osservò la piattaforma per vedere se poteva scoprire qualcosa. Tuttavia non capiva minimamente le rune complesse incise in questa formazione.


Anche gli altri vecchi fecero lo stesso. Solo gli occhi di Lin Ming brillarono quando vide questa formazione. Era riuscito ad intuire cosa stava provando a fare Xuan Wuji.


Lin Ming sorrise. Se avesse avuto un’opportunità per rovinare i suoi piani, naturalmente non se la sarebbe persa.
                                


                                



