---
weight: 5100
title: Capitolo 510 - Periodo di Dieci Anni
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.230Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</em>
<em> 8 Capitoli in coda, <strong>0/3</strong><strong>
da editare
</strong></em> <em> -Schadenfreude</em>


Dall'inizio dell’incontro erano passati solo poche decine di respiri di tempo. Lei Jingtian e Mu Chihuo, rispettivamente maestri al del Nucleo negli stadi avanzati e negli stadi intermedi, erano stati uccisi da Lin Ming.


Sul campo di battaglia, il ragazzo era macchiato di sangue e il suo volto era pallido; in quel momento rilasciava un’aura sorprendentemente sinistra che lo volesse o no. Quando i discepoli dell’Isola della Divina Fenice lo videro, iniziarono a fissarlo inebetiti per l’ammirazione.


Un’abilità così sorprendente, contando anche la sua età, era davvero incredibile.


Lin Ming mise via la Selvaggia Alabarda Sanguigna. Guardò Mu Qingyi e Mu Bingyun. Disse con solennità:”Senior Mu Qingyi, apprendista Senior Mu Bingyun, avrei delle parole da dirvi.”


“Uh?”


“Andiamo da qualche altra parte per parlare.”


Lin Ming, Mu Qianyu, sua sorella e Mu Qingyi si avvicinarono alla formazione illusoria offensiva. Il ragazzo disse con calma:”Avrei da dirvi due questoni. La prima è… non rivelate a nessuno degli eventi di oggi, altrimenti inviteremo una calamità sull’Isola della Divina Fenice!”


“Perché?” Mu Qingyi sussultò:”Cos’è accaduto?”


Lin Ming disse:”Questo avanzamento allo stadio Xiantian… è stato perché mi sono intrufolato in segreto nel Palazzo Imperiale del Dio Demone e ho ottenuto un grande tesoro che la Regione Demoniaca del Mare del Sud, il Grande Tempio Zen e il Clan del Drago del Fiume Nero stavano cercando: la Radice Draconica del Nirvana. Inoltre sono riuscito a prendere anche un tesoro ancora più prezioso, la Fornace Universale del Sole. Dopo aver ottenuto questi tesori ho fatto finta di essere morto. Se queste organizzazioni sapessero che sono ancora vivo, allora si coalizzerebbero per distruggere l’Isola della Divina Fenice, allora perirebbe sicuramente!”


Anche se le parole di Lin Ming erano state dette con un tono calmo, Mu Qingyi era rimasta scioccata:”Cos'hai detto?”


Non sapeva come esprimere il panico e l’orrore nel suo cuore. Un tesoro che la Regione Demoniaca del Mare del Sud, il Grande Tempio Zen e il Clan del Drago del Fiume Nero stavano cercando di ottenere. Non solo, dovevano essere presenti molti guerrieri della Distruzione che arrivavano perfino al terzo stadio, come poteva aver preso questo tesoro?


Non solo, Lin Ming era tornato sano e salvo e aveva ingannato tutti facendo credere di essere morto. Come ci era riuscito?


Non fu solo Mu Qingyi a pensarci, anche Mu Bingyun lo ritenne inconcepibile. Guardò Lin Ming con attenzione, ma non disse nulla.


“A parte noi nessun altro sa che sei vivo?” Chiese Mu Qingyi con un po’ di orrore nel tono della voce. Non si disturbò a chiedere come Lin Ming aveva ottenuto i tesori; sapeva bene quanto fosse grave la questione. Se fosse stato rivelato, l’Isola della Divina Fenice sarebbe stata spazzata via dalla forza combinata di questi Sect!


“Nessuno. Nemmeno l’Antenata Fengxian lo sa. Tuttavia le tecniche e l’arma che ho usato per uccidere Lei Jingtian sono uniche. Se si venisse a sapere ci potrebbero essere dei guai. Dovrò chiederle aiuto al riguardo. Se ci sono persone che non ti crederanno, allora può considerare di imprigionarle nei prossimi dieci anni.”


Al momento erano rimasti circa venti discepoli dell’Isola della Divina Fenice. Chi era affidabile e chi no sarebbe stato deciso da Mu Qingyi. Lin Ming credeva che dopo il tradimento di Mu Chihuo, non avrebbe più riposto alcuna fiducia nel contratto di sangue dell’Isola della Divina Fenice.


“I prossimi dieci anni?” Mu Qingyi alzò le sopracciglia mentre capiva cosa intendeva Lin Ming. Se aveva ragione, allora intendeva che nei prossimi dieci anni avrebbe avuto la sicurezza di diventare abbastanza forte da poter sconfiggere un guerriero al terzo stadio della Distruzione!


Quando pensò questo, Mu Qingyi sussultò. Che audacia era! Dieci anni dopo Lin Ming avrebbe avuto la stessa età di Mu Qianyu.


Gli antichi guerrieri di livello Imperatore sarebbero arrivati allo Xiantian a vent’anni, al del Nucleo a trenta, al picco di questo stadio a cinquant'anni e sarebbero diventati Imperatori Impareggiabili a cento!


Ma Lin Ming avrebbe potuto rivaleggiare con un maestro al terzo stadio della Distruzione prima di compiere trent'anni  per poi diventare un Imperatore Impareggiabile a quaranta. Un evento del genere sarebbe stato considerato già una leggenda. Tuttavia, dato che era stato Lin Ming a dirlo, Mu Qingyi non ne dubitò.


“Lin Ming, hai detto un periodo di dieci anni… hai intenzione di partire?” Mu Qingyi lo aveva capito. La sua posizione era troppo difficile, se fosse stato scoperto allora le conseguenze sarebbero state disastrose!


“Sì, questa è la seconda questione di cui desidero parlare. Tutti i senior dell’Isola della Divina Fenice mi hanno trattato bene nell'ultimo anno. Ricorderò questa gentilezza. La Regione dell’Orizzonte Sud non ha più un posto per me, posso solo viaggiare per il mondo e andare all'avventura. Se mi nascondessi in isolamento e nascondessi la mia identità, allora temo che sarebbe incredibilmente difficile progredire per me. Ho stabilito un arco temporale di dieci anni, entro dieci anni tornerò assolutamente!” Le parole di Lin Ming erano piene di coraggio; aveva da tempo fatto la sua decisione.


Dieci anni…


Mu Qingyi era in trance, persa nei suoi pensieri.


Per un praticante di arti marziali del del Nucleo che aveva vissuto per diversi secoli, in realtà dieci anni erano un breve periodo di tempo, tuttavia la situazione era diversa al momento!


La Regione Demoniaca del Mare del Sud al momento era in guerra con l’Isola della Divina Fenice. Era la Regione Demoniaca ad aver iniziato questa guerra. Parte dei motivi stavano nell’apertura dell’antico campo di battaglia, ma stavano anche cogliendo questa opportunità per tornare nella Regione dell’Orizzonte Sud.


In questi dieci anni le fiamme della guerra avrebbero bruciato il paese. Tra dieci anni non si sapeva quale sarebbe stato il fato dell’Isola della Divina Fenice!


Allo stesso modo questi dieci anni sarebbero stati una prova pericolosa per Lin Ming. Avrebbe lasciato la Regione dell’Orizzonte Sud e la sicurezza della setta per viaggiare in questo mondo vasto e strano da solo, affrontando innumerevoli pericoli… chi sapeva se sarebbe morto lì?


La via delle arti marziali era piena di rischi. Innumerevoli geni morivano a metà cammino, le loro ossa erano cosparse per la terra. La nascita di ogni guerriero al del Nucleo era costruita su una pila di ossa di numerosi geni di classe intermedia. Anche la comparsa di ogni guerriero della Distruzione avveniva dopo la morte di molti talenti di alto livello. Per quanto riguarda un Imperatore Impareggiabile, nascevano su un cumulo di cadaveri di talenti di livello Sacro!


Non solo, Lin Ming portava un tesoro con sé, era pericoloso. Se le notizie riguardo a questo tesoro si fossero diffuse…


Mentre lo pensava, Mu Qingyi trovò difficile mantenere la calma. Ebbe l’impulso di persuadere Lin Ming a non farlo, ma alla fine non disse nulla. Un genio era destinato a percorrere la vita della solitudine e doveva incontrare pericoli e insidie.


In un certo senso l’Isola della Divina Fenice non poteva provvedere un palco abbastanza grande per Lin Ming. Se fosse stato costretto a rimanere nella Regione dell’Orizzonte Sud, questo avrebbe solo soppresso il suo potenziale.


Più giovane era un praticante di arti marziali e più era facile per lui avanzare. Una volta invecchiati, i progressi che potevano fare sarebbero stati limitati. Ad esempio dal momento in cui Mu Qingyi era avanzata al del Nucleo fino ad adesso erano passati duecento anni, ma durante questo periodo di tempo non era riuscita ancora ad arrivare negli stadi intermedi del del Nucleo.


Se avessero sprecato tempo e il loro potenziale si fosse esaurito, allora al massimo sarebbero diventati un grande talento come Nanyun Wang, ma così non sarebbero mai diventati un guerriero di livello Imperatore.


Quando ci rifletté, Mu Qingyi sospirò senza parlare.


“Lin Ming, hai davvero intenzione di partire?” In realtà Mu Qianyu sapeva già delle sue intenzioni, non aveva detto una sola parola per convincerlo a restare. Si limitò a fissarlo con uno sguardo riluttante.


Non si poteva conoscere il futuro e il pericolo era sempre presente. Tra dieci anni chissà cosa sarebbe potuto capitare. Sarebbe stata una menzogna dire che volesse che Lin Ming se ne andasse.


Gli occhi di Mu Qianyu sembravano dire mille parole. In quel momento Lin Ming ne fu scosso, per un momento pensò davvero di trovare un posto isolato in cui ritirarsi e vivere una vita tranquilla e pacifica con lei. Tuttavia mise da parte questo pensiero affascinante che faceva fremere il suo cuore.


“Ho scelto di andare, tornerò sicuramente entro dieci anni.” Disse con decisione Lin Ming.


La sua forza era ben lontana dall'essere sufficiente! Nonostante fosse riuscito ad uccidere Lei Jingtian, era successo grazie alle leggi di soppressione di questo mondo distrutto. Se fosse uscito da qui, non avrebbe potuto rivaleggiare assolutamente con lui.


Nella via delle arti marziali, la differenza tra ogni stadio aumentava esponenzialmente. Più si avanzava e più era grande il divario tra stadi.


Una piccola differenza come uno livello intermedio e uno avanzato del del Nucleo poteva significare avere il doppio della vera essenza. Uno stadio intero come il divario tra uno al picco dell'Houtian e uno agli inizi dello Xiantian sarebbe stata una differenza di potenza di quattro o cinque volte.


Nonostante questa differenza sembrasse grande, in realtà impallidiva al confronto tra quella tra un coltivatore negli stadi intermedi e uno negli stadi avanzati del del Nucleo. Questo perché la differenza tra stadi era sempre più terrificante.


Quei vecchi della Regione Demoniaca del Mare del Sud e del Grande Tempio Zen erano guerrieri della Distruzione, mentre Lin Ming era un mero coltivatore Xiantian. C’erano due stadi di differenza, qualsiasi battaglia tra di loro sarebbe stata inutile.


“Capisco.” Mu Qianyu chiuse gli occhi per un po’, poi li riaprì mostrando pace nel suo sguardo. Osservò Lin Ming come se volesse imprimere il suo aspetto nella sua memoria.


“Aspetterò il tuo ritorno. Ti aspetterò sempre.”


Sussurrò Mu Qianyu. Le sue parole sembravano una semplice promessa, ma contenevano una fiducia imperitura. Erano simili alle parole ‘aspettami’ che Lin Ming le aveva detto dopo averle dato il Simbolo di Fuga. Erano parole che erano affondate nel midollo delle sue ossa.


Lin Ming non rispose. Sapeva che d’ora in avanti il suo cuore avrebbe avuto un’altra preoccupazione. Non poteva evitare i pericoli a causa di questo timore. Invece in una situazione pericolosa, questa preoccupazione lo avrebbe motivato ancora di più stimolando ancora di più il suo potenziale.


Voleva tornare, doveva tornare! Doveva mantenere la promessa che aveva fatto a Mu Qianyu, Dopo essere diventato abbastanza forte avrebbe difeso l’Isola della Divina Fenice affrontando la minaccia della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


“Lin Ming, come hai intenzione di andartene e dove andrai?” Chiese Mu Qingyi.


La Regione dell’Orizzonte Sud era ampia e lunga un milione di chilometri. La Regione dei Cinque Elementi era ad ovest e nord c’era la ancora più Grande Regione Zen. A sud invece c’era il vasto Mare del Sud.


I sect che Lin Ming aveva provocato potevano essere considerate quasi onniscienti, potevano trovare chiunque facilmente. Dopo aver lasciato il Palazzo Imperiale del Dio Demone avrebbero sicuramente mobilitato la loro rete e le loro risorse per condurre una ricerca per la Radice Draconica del Nirvana e la Fornace Universale del Sole. Quando fosse giunto quel momento, Lin Ming sarebbe stato al sicuro solo se fosse scappato molto lontano.


In particolare lui era un’esistenza che attirava l’attenzione. Durante le sue avventure sarebbe stato costretto a combattere. Un maestro Xiantian di diciotto anni era come una stella nel cielo notturno, era difficile ignorarla!


In quella situazione come poteva andare all'avventura?


Lin Ming disse:”Ho già qualche idea al riguardo. Se non ci sono problemi allora non attirerò l’attenzione di nessuno…”
                                


                                



