---
title: Capitolo 526 - Luce Rossa
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.232Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsus'!</em></strong>
<em>32 Capitoli in coda, 0/3</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Quando la ragazza vestita di nero sentì questo Demone Gigante chiamarla, si accigliò. Quasi scatenò una lieve aura infernale, ma la trattenne.


<em>’Mi chiedo dove sia andato quel Muk Gu...’</em> Lin Ming vide solo la ragazza vestita di nero.


“Bellezza, perché non vieni a giocare con me?” Provocò di nuovo Ao Ri.


In quel momento alcuni dei praticanti di arti marziali umani si stavano ritirando silenziosamente. Non volevano essere presi di mira da Ao Ri.


Gli occhi della ragazza vestita di nero brillarono con luce assassina e brandì istantaneamente la sua spada lunga. Il movimento era stato così veloce che molti non l’avevano vista sfoderare la spada, ma si poteva sentire chiaramente il rumore dell’energia dell’arma che passava per l’aria. La luce di spada brillò sfrecciando verso la fronte di Ao Ri!


“Umpf!”


Ao Ri rise freddamente e colpì la luce della spada con un pugno!


Con un tintinnio, la luce venne infranta dal suo colpo!


<em>Deng deng deng!</em>


Mentre si ritirava di tre passi, il pugno di Ao Ri si tinse di rosso.


L’espressione della ragazza nascosta dalla maschera divenne sorpresa. Il suo avversario aveva ricevuto il suo attacco a mani nude, ma era stato costretto solo ad arretrare di tre passi. Il suo pugno era stato ferito, ma era per lo più illeso. La forza di questo Demone Gigante non era inferiore alla sua.


All'inizio voleva dare una lezione a questa canaglia, ma non si immaginava che sarebbe stato così forte. Se avessero dovuto lottare, allora sarebbe stato difficile decidere un vincitore in un breve periodo di tempo. Aveva anche delle questioni importanti di cui occuparsi e non voleva sprecare tempo qui. Si girò e si allontanò. Presto la sua figura attraente si confuse tra la folla.


“Quella piccola pu****a!” Imprecò Ao Ri, ma non la inseguì. Da quell'unico scambio aveva capito che questa umana era molto potente. Molto probabilmente era un grande talento di qualche Sect. Anche se non aveva usato un’arma, la sua abilità non era di molto superiore quando ne adoperava una. Eppure non solo era rimasto ferito, ma era stato costretto ad arretrare di tre passi.


“Che sfortuna, ho incontrato un talento umano qui.” Ao Ri era desolato. Si era appena vantato a squarcia gola che non esisteva un solo genio umano che poteva essere paragonato a lui. Alla fine era stato umiliato pubblicamente di fronte a tutti e da una ragazza. Quella persona era in grado di pareggiare con lui e sembrava avere poco più di vent'anni. Probabilmente era più giovane di lui.


Mentre bruciava di rabbia e vergogna, scorse tutti con lo sguardo. Immediatamente gli altri arretrarono per evitare di attirare guai su di sé.


Mentre tutti i praticanti di arti marziali umani si stavano inchinando o ritirando, Lin Ming che sembrava calmo naturalmente destò la sua attenzione. Ao Ri lo osservò. “Uh? Questo ragazzo, sembra che abbia un po’ di energia infernale nel suo corpo. Quello è un Gettone del Massacro?”


Le dodici città demoniache avevano un numero limitato di Gettoni del Massacro. Erano usati dai praticanti di arti marziali per aiutare la condensazione dell’energia infernale e formare un Tatuaggio Demoniaco. Senza allora l’energia infernale ottenuta si sarebbe dispersa lentamente. Ci sarebbero voluti molti più sforzi per condensare un Tatuaggio Demoniaco.


Ao Ri era rimasto in una città demoniaca per oltre sei mesi, così era diventato sensibile all'energia emessa da un Gettone del Massacro. Era quasi sicuro che Lin Ming ne avesse uno con sé.


Ma la domanda era, come aveva fatto un mero ragazzo allo stadio Xiantian ad ottenere un Gettone del Massacro che valeva decine di Cristalli di Sangue di media qualità?


Nonostante fosse ricco, Ao Ri non lo era abbastanza da ignorare la tentazione di un tesoro che valeva decine di Cristalli di Sangue. Bisognava sapere che a Polaris, una medicina salvavita come una Pillola Sangue Divino valeva 100 Cristalli di Sangue di media qualità.


E un ragazzo Xiantian portava in giro un tale tesoro… beh, non sarebbe stato  nel suo stile non derubarlo.


“Ragazzo! Vieni qui!” Disse Ao Ri leccandosi le labbra. Guardava Lin Ming come se fosse una preda deliziosa.


Il ragazzo si accigliò. Non aveva detto nulla ed era in una posizione poco in vista ed era stato lui ad attirare l’attenzione?


“Ca**o! Lord Ao Ri ti sta chiamando! Sei sordo?!” Gridarono un po’ dei seguaci di Ao Ri accanto. Per la gente della città del Grande Sole, chiunque potesse farsi un viaggio in una delle dodici città demoniache e tornare sano e salvo era un mostro spietato. Sarebbe stato vantaggioso seguire una persona del genere.


“Ahah, ragazzo, che sfortuna che hai.” Dietro Lin Ming, il venditore della Pillola Sangue Divino stava godendo della sua disgrazia. Sapeva che una volta che Ao Ri avesse preso di mira qualcuno, non ne sarebbe sfuggito illeso. “Vai via, perché non vai ad unirti al divertimento.”


Mentre i seguaci vedevano che Lin Ming non si muoveva, lo insultarono:”C**o, chi crede di essere? Andiamo a dargli una lezione!”


Si precipitarono tutti verso di lui. La coltivazione della ragazza era troppo alta e naturalmente non sarebbero stati così imprudenti da avvicinarsi incautamente, ma di fronte a Lin Ming, un dilettante agli inizi dello Xiantian, sarebbe stata un’opportunità per vantarsi di fronte al loro capo.


I seguaci attaccarono insieme. Evitarono deliberatamente i suoi punti vitali e attaccarono verso gli arti. Se avessero rovinato il corpo di questo guerriero Xiantian mutilandogli braccia e gambe, allora sarebbe diventato un invalido.


<em>Ca!</em>


Scattò una luce cremisi. Lin Ming mosse le dita e cinque Sigilli Bevitori di Sangue volarono come frecce! La luce sanguigna balzò nell'aria riempiendo il cielo con un intenso intento omicida che avvolse tutti quanti. I presenti iniziarono a tremare di paura.


Ciascun Sigillo Bevitore di Sangue volò verso ognuno dei cinque Demoni Giganti. Le luci sanguigne sfrecciarono per il vuoto.


“Ahhh!”


I cinque Demoni Giganti gridarono tenendosi il braccio destro. Le loro mani stavano rotolando a terra; erano state tagliate e il loro sangue stava schizzando ovunque!
In un istante Lin Ming aveva tagliato loro le mani, ma non si era mosso minimamente.


“Cosa?!”


“Cos'ha fatto quel ragazzo? Cos'era quella luce rossa? Era un’arma nascosta?”


“Da dove viene quel ragazzo?”




Una sola mossa per tagliare le mani di cinque Demoni Giganti, Lin Ming aveva mostrato pietà. Dopotutto se poteva tagliare le mani, poteva fare così anche con le loro teste!


Nella piazza ogni praticante di arti marziali, indipendentemente dalla razza e tutti i vari venditori e clienti lo stavano fissando scioccati. Avevano aspettato di vedere come sarebbe finito miserabilmente, ma chi si aspettava che questo uomo dall'aspetto giovane fosse così spietato?


Se avessero saputo che Lin Ming aveva solo diciotto anni, si sarebbero slogati la mascella da da quanto avrebbero spalancato la bocca.


La luce cremisi era troppo veloce. Era così rapida che non erano riusciti a vedere cos’era. Avevano sentito solo una densa energia di sangue vibrante e in un istante erano rabbrividiti.


“Maledetto moccioso!”


Ao Ri fece una smorfia.


Ca**o, come poteva avere una sfiga del genere? Entrambi questi giovani che aveva incontrato erano degli scherzi della natura.


Anche Ao Ri poteva sconfiggere questi cinque seguaci in un istante, ma non sapeva se questo ragazzo avesse altri assi nella manica. Con una stima del genere, le possibilità di sconfiggerlo erano davvero incerte.


Questo piccolo bastardo era davvero un guerriero agli inizi dello Xiantian umano? Perfino un elfo con un talento di livello Sacro non avrebbe potuto rivaleggiare con lui!


Ao Ri brontolò internamente. Negli ultimi sei mesi non aveva incontrato guerrieri umani così mostruosi, ma oggi era riuscito a beccarseli tutti.


Ormai non poteva ritirarsi. Nella città del Grande Sole era una persona famigerata. Se si fosse saputo in giro che era stato preso in giro da un ragazzo nello stadio Xiantian e fosse scappato con la coda tra le gambe, allora sarebbe stato ridicolizzato da tutti in futuro. Non c’era modo per districarsi da questa situazione.


<em>’Nonostante perderò la faccia contro questo moccioso, farò comunque del mio meglio. Se posso coglierlo di sorpresa, allora potrò entrare in vantaggio nel giro di tre o cinque mosse. Se accadrà, potrò allontanarmi e considerarla una ritirata onorevole.’</em>


Mentre rifletteva, Ao Ri disse freddamente “Ragazzo, ammetto di averti sottovalutato. Hai una certa abilità. Dato che hai ferito i miei uomini, ti darò un’opportunità. Se puoi ricevere tre delle mie mosse, allora lascerò perdere questa questione.”


Proclamò spudoratamente Ao Ri. Stavolta non osava più puntare al Gettone del Massacro di Lin Ming. Tutto ciò a cui pensava era di entrare in vantaggio nelle prossime tre mosse ed evitare di perdere la sua reputazione guadagnata duramente.


Lin Ming mostrò un lieve sorriso provocatorio. Avrebbe lasciato che questo idiota dicesse quante frottole voleva.


<em>Ca!</em>


Ao Ri brandì la sua arma. Questa era la lancia di grado Earth media qualità che aveva acquistato dal Padiglione del Grande Sole a caro prezzo. Non aveva nemmeno tirato fuori la sua arma contro la ragazza vestita di nero, ma contro Lin Ming non poteva che mettercela tutta.


“Ragazzo, non userai la tua arma?” Mentre vedeva che il ragazzo non si stava muovendo, Ao Ri si irritò:”Se mi sottovaluterai, allora stai solo chiedendo di morire!”


“Mondo del Tiranno Demoniaco!”


Gridò Ao Ri mentre usava la sua lancia. Dietro ad Ao Ri si manifestò l’ombra di un Re Demoniaco. Sul dorso di quest’ombra c’erano un grosso paio di ali.


Mentre appariva quella figura, l’aura di Ao Ri aumentò. Sembrava che il mondo venisse agitato dalla sua lancia.


“È il Tatuaggio Demoniaco; Ao Ri sta facendo sul serio ora.”


“Ha condensato il Tatuaggio Demoniaco a Polaris. Può aumentare il potere delle sue tecniche marziali demoniache. Che invidia.”


Tutti sospirarono. In quel momento Lin Ming attaccò. Senza un’arma, fece un passo in avanti e scagliò un pugno.


Pugno Spacca Ossa!


Vera essenza vibrante si combinò con decine di Sigilli Bevitori di Sangue. Il cielo si riempì di luci rosse e l’ombra demoniaca fu fatta a pezzi dai sigilli. Subito dopo la vera essenza vibrante la ruppe, disintegrandola nel nulla!


“Cosa?!”


L’espressione di Ao Ri cambiò. Attivò disperatamente tutta la sua essenza demoniaca di protezione fino al limite, tuttavia come poteva della mera essenza resistere ai Sigilli Bevitori di Sangue Affilati?


<em>Pu!</em>


La vera essenza protettiva di Ao Ri si squarciò come carta sottile. Sputò una boccata di sangue e volò all'indietro, era a terra privo di coscienza.


Dopo aver vinto con una sola mossa, Lin Ming non ne fu emozionato. Con la sua forza ben pochi della giovane generazione avrebbero potuto essere degni avversari per lui. Figuriamoci Ao Ri che non era nemmeno un grande talento. Quel tipo Muk Gu che aveva incontrato prima era molto più formidabile.


“È troppo forte; Ao Ri non è nemmeno al suo livello!”


“Questa forza potrebbe non essere in grado di spazzare via il distretto esterno di Polaris, ma dovrebbe essere sufficiente a governare una piccola area! Questo tipo è solo agli inizi dello Xiantian, ma sembra così giovane. Non so quale Sect abbia cresciuto un talento del genere. È difficile immaginarsi che un praticante di arti marziali Xiantian umano possa coltivare fino a questo punto…”


Tutti i praticanti di arti marziali attorno discutevano di Lin Ming, il venditore della Pillola Sangue Divino dietro di lui si illividì. Nella città del Grande Sole, nonostante gli assassini per le strade non accadessero di frequente, potevano succedere. Se questo giovane che poteva sconfiggere così facilmente Ao Ri, allora anche lui poteva morire facilmente. Non era difficile immaginarsi una possibilità del genere. Mentre ripensava a quanto era stato scortese con Lin Ming, il venditore rabbrividì. Era terrorizzato…


A mille piedi di distanza dalla piazza, un giovane vestito di nero sorrise lievemente:”Ohoh, la apparenze ingannano. Apprendista Junior, questo giovane è molto più forte di te.”


Era stato Muk Gu a parlare. Accanto a lui c’era una ragazza vestita di nero, la sua apprendista junior Muk Qing.


“È davvero più forte di me, ma credo che potrò superarlo nei prossimi anni!” Disse non troppo soddisfatta la donna.


“Superarlo? Potrebbe non essere possibile, potrebbe essere perfino più giovane di te.” Muk Gu le diede un’occhiata e sorrise.
                                


                                



