---
weight: 5270
title: Capitolo 527 - Banditi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.232Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino al 7 di gennaio! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsus'!</em></strong>
<em>31 Capitoli in coda, 0/3</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Muk Qing aveva 23 anni. Nel suo Sect era un talento di livello Sacro in crescita. Forse i suoi risultati avrebbero perfino superati quelli di Muk Gu, non era inferiore ad una persona come Mu Qianyu.


Quando aveva sentito Muk Gu dire che Lin Ming poteva essere più giovane di lei, Muk Qing rimase senza parole. Non poteva dire altro. Era abituata a superare gli altri, per questo aveva detto di riflesso di poter raggiungere Lin Ming nel giro di qualche anno, ma ora che sapeva che era più giovane di lei, lo trovava difficile da accettare.


“Andiamo. Probabilmente andrà a Polaris. La maggior parte dei praticanti di arti marziali che passano per la città del Grande Sole andranno in quella città demoniaca. Non posso credere che gli ho detto di stare attento ai ladri. È un po’ ridicolo ripensandoci. Forse allora, se avessi provato a derubarlo, forse sarei stato sconfitto da lui…”


“Apprendista Senior, anche tu credi di non poter rivaleggiare con lui?” Disse sorpresa Muk Gu.


“È difficile da dire… sembra che tra un po’ di anni ci sarà un nuovo grande guerriero a Polaris.” Sospirò Muk Gu.


Gli esseri umani che venivano volontariamente alla Steppa del Massacro erano i migliori talenti della giovane generazione.


Per quanto riguarda i discepoli più grandi, la maggior parte di loro era potente, ma pochi si recavano alla Steppa del Massacro; temevano la strana maledizione che avvolgeva quella terra. Non solo, era inutile andare all'avventura e fare esperienze con dei giovani.


Nemmeno i più deboli della vecchia generazione non andavano alla Steppa del Massacro. Molto probabilmente alla loro età non avrebbero fatto ulteriori progressi. Se fossero andati alla Steppa del Massacro, rischiavano solo di morire. Avrebbero potuto perdere la vita senza nemmeno avere la possibilità di progredire. Il gioco non valeva la candela.


Si poteva dire che la Steppa del Massacro era il luogo di raduno per i giovani più superbi. Qui tutti erano dei geni. Se potevano saltare dei livelli per sconfiggere avversari più potenti di loro, così potevano fare gli altri. Non importava quanto uno fosse forte, nessuno avrebbe sottovalutato chi si trovava di fronte anche se fosse stato allo stesso livello. Anche se il loro avversario fosse stato giovane e di bassa coltivazione, avrebbe comunque avuto la possibilità di uccidere.


Nella Steppa del Massacro, anche un drago tirannico avrebbe dovuto essere cauto. Altrimenti avrebbero rischiato di provocare un nemico ancora più potente.


Mentre Muk Gu finiva di parlare, tornò nell'edificio dietro a lui. Muk Qing strinse i denti, gettò un’ultima occhiata verso Lin Ming e si girò per seguirlo.


…


“Giovane eroe, giovane eroe, questa Pillola Sangue Divino, la scambierò con lei solo per 10 Cristalli di Sangue di media qualità. Spero che non baderà…” Nella piazza del padiglione del Grande Sole, il Demone Gigante che stava vendendo la pillola provò grande rimpianto quando vide la potenza di Lin Ming.
Non solo aveva perso l’occasione di mostrare amicizia ad un talento del genere, se lo era anche reso nemico. La città del Grande Sole non era normale, qui quando un praticante di arti marziali aveva qualche ostilità, era possibile che avrebbero attaccato anche per strada. Sarebbe stato normalissimo.
Così questo Demone Gigante si era spaventato a morte. Per non offendere ulteriormente Lin Ming, poteva solo offrire in sconto la Pillola Sangue Divino. Se non avesse avuto davvero bisogno di Cristalli di Sangue, avrebbe dato direttamente il medicinale a LIn Ming.


Lin Ming naturalmente non rifiutò l’offerta del venditore:”Non ho Cristalli di Sangue di media qualità. Ho solo pietre di vera essenza di medio livello e Cristalli di Sangue di bassa qualità. Puoi dire il tuo prezzo.”


Il venditore ne fu sorpreso. Da dove proveniva questo tipo? Era così talentuoso, eppure non aveva Cristalli di Sangue di media qualità? Il tasso di cambio tra Cristalli di Sangue di bassa qualità e media qualità era 100 a 1. Nonostante fosse un po’ gonfiato, era perché i Cristalli di Sangue non erano così utili ai geni, così una persona normale non sarebbe stata disposta ad accettarli.


Il venditore strinse i denti e disse:”1000 Cristalli di Sangue di bassa qualità, lo considererò uno sconto!”


Mentre finiva di parlare, guardò con uno sguardo un po’ implorante Lin Ming. Sperava solo che il ragazzo non avrebbe badato alla questione di prima. In futuro voleva rimanere nella città del Grande Sole senza dover stare allerta in ogni momento.


Lin Ming non sapeva che il venditore fosse così preoccupato. Non aveva intenzione di rifiutare la Pillola Sangue Divino comunque. “2000 Cristalli di Sangue di bassa qualità, puoi contarli.”


Lin Ming gli diede un anello spaziale; apparteneva ad uno dei sei Anziani della Tribù dell’Ombra Verde.


Non appena il venditore sentì le sue parole, ne fu contento. Sembrava che questo praticante di arti marziali umano fosse abbastanza gentile e non lo avesse messo all'angolo, ma dopo che prese l’anello spaziale e lo controllò, rimase senza parole. I Cristalli di Sangue nell'anello spaziale potevano essere considerati spazzatura. Erano letteralmente gli scarti dei metalli che nessuno avrebbe voluto. 2000 Cristalli di Sangue del genere potevano non rivaleggiare nemmeno con 1000 Cristalli di Sangue di bassa qualità puri.


Da dove proveniva questo umano?


Il venditore rimase senza parole. Questo tipo di moneta sarebbe stata usata solo dai praticanti di arti marziali comuni.


In questa situazione, il venditore poté solo chinare la testa e stringere i denti. Non poteva esprimere la sua contrarietà, queste erano le regole ferree della Steppa del Massacro…


…


Dopo che Lin Ming lasciò la città del Grande Sole, comprò una cavalcatura e si affrettò. Non aveva molti Cristalli di Sangue dietro. Aveva dovuto compensare la quantità mancante con le pietre di vera essenza per comprare questo uccello dalle ali blu. Non era troppo veloce, ma lo stava usando principalmente per riposarsi.


Dopotutto più si inoltrava nella Steppa del Massacro, più sarebbe stato pericoloso. Doveva sempre mantenere le sue condizioni migliori.


Mentre avanzava, Lin Ming incontrò molti gruppi di praticanti di arti marziali. Tra di loro c’erano umani, Demoni Giganti, Elfi e ogni altro tipo di razza. Mentre li guardava, vide che avevano una vera essenza pura e densa, ed erano anche giovani.


“C’è un’atmosfera molto più fiorente rispetto al continente Tianyan. Le altre razze possiedono un talento incredibile e ce ne sono così tante. Vanno all'avventura ogni anno e combattono costantemente, così è più facile che nascano dei guerrieri qui.” Le lotte costanti erano un modo facile per produrre geni. Durante i tempi antichi i talenti di livello Imperatore apparivano di più durante periodi di guerra.


Mentre si avvicinava a Polaris, Lin Ming vide sempre più giovani sbalorditivi, così tanti da rimanere sbalordito. Specialmente la razza degli Elfi, il loro talento naturale era superiore perfino ai Demoni Giganti. Sfortunatamente ce n’erano pochi, altrimenti avrebbero potuto già dominare il Sacro Continente dei Demoni.


Lungo la via, Lin Ming vide due eroici giovani elfi che sospettava fossero talenti di livello Sacro.


“Il Sacro Continente dei demoni ha già molti geni e la Steppa del Massacro è il punto di raduno per questa enorme quantità di talenti. È davvero sbalorditivo!” Nonostante sospirasse mentre lo diceva, Lin Ming era pieno di entusiasmo. Era l’ideale che ci fossero competitori che potevano rappresentare una sfida per lui. Solo così sarebbe progredito più velocemente. Dopotutto era impossibile comprendere l’essenza delle arti marziali rimanendo in isolamento.


Era stata una buona idea dirigersi alla Steppa del Massacro!


.....


“Abbiamo aspettato così tanto tempo e ora è arrivata una piccola pecora grassa.” A diverse chilometri di distanza da Lin Ming si erano radunati diversi praticanti di arti marziali malintenzionati. Stavano squadrando Lin Ming come se fosse una preda.


“È solo negli stadi iniziali dello Xiantian e la sua cavalcatura è normale. Credi che sia troppo povero?”


“Mmh… nonostante la sua coltivazione sia bassa, la sua vera essenza è incredibilmente densa. Dovrebbe essere un talento di un grande Sect, quindi dovrebbe avere un bel po’ di oggetti. Vagare nella Steppa del Massacro al suo livello… dev'essere davvero fiducioso nelle sue capacità. Ma quelli che sono troppo sicuri di sé sono sempre i primi a morire.”


Quando molti geni sentivano della Steppa del Massacro, potevano precipitarsi qui a causa della loro arroganza anche se la loro coltivazione era insufficiente. Per la loro imprudenza, sarebbero morti lungo il tragitto senza nemmeno raggiungere le porte della città. Questo era il motivo per cui c’erano numerosi banditi in agguato tra le terre selvagge.


Questi banditi appartenevano per lo più alla razza dei Diavoli. Nel Sacro Continente dei Demoni, i diavoli erano noti per questo comportamento. Nonostante i Demoni Giganti fossero incredibilmente brutali e assetati di sangue, avevano ancora certi scrupoli, in alcune questioni si sarebbero posti dei limiti.


Ma i Diavoli erano avidi, spregevoli, sinistri e commettevano allegramente ogni sorta di crimine. Maltrattavano i deboli e temevano i forti. Erano lussuriosi e il loro comportamento era osceno. A parte gli uominibestia, avrebbero puntato alle bellezze di ogni singolo altra razza. Se una donna fosse caduta nelle mani di un diavolo, avrebbe sofferto il più miserabile dei fati dopo essere torturata a morte.


“Eheh, se non ci fossero persone del genere, allora cosa mangeremmo noi fratelli!” Disse il diavolo di fronte mentre si leccava le labbra.


“Andiamo, uccidiamolo!”


Tutti si precipitarono a piena forza. Nonostante questi diavoli avessero una coltivazione che superava quella di Lin Ming, c’erano anche molti esseri umani dietro di lui. Mentre attaccavano insieme, sembravano nuvole oscure di energia demoniaca che circolavano per l’aria!


Lin Ming sogghignò. Non rallentò nemmeno mentre impattava direttamente tra le nuvole oscure.


“Ho già sentito che la Steppa del Massacro è piena di assassini e banditi. Sono arrivato così lontano e questo è il primo gruppo che incontro. Se considero la mia bassa coltivazione e il fatto che sono da solo, allora posso considerarmi davvero fortunato.”


Rise internamente Lin Ming. Non tirò fuori nemmeno la sua lancia. Mosse le dita e dieci Sigilli Bevitori di Sangue sfrecciarono via!


Le luci cremisi squarciarono il vuoto. Un momento dopo il sangue schizzò colorando la terra di rosso. Sette o otto diavoli furono fatti a pezzi dai Sigilli Bevitori di Sangue! Gli altri diavoli rimasero fermi sbalorditi, il loro sguardo era pieno di incredulità.


<em>Bang bang bang!</em>


La nebbia di sangue esplose dai cadaveri dei diavoli trasformandosi in nuovi Sigilli Bevitori di Sangue.


“Uh? Anche i Sigilli Bevitori di Sangue condensati con i diavoli sono buoni. Non sono inferiori a quelli creati dai Demoni Giganti.” Mormorò Lin Ming mentre guardava i simboli cremisi nell'aria. Sembrava che gli esseri umani avessero la vitalità peggiore, così i Sigilli Bevitori di Sangue che creavano erano anche i più deboli.


“L’hai visto?! Quel ragazzo vestito di blu ha solo alzato una mano e ha scagliato molte armi nascoste. Ha ucciso sette o otto diavoli che avevano una coltivazione superiore alla sua!”


“Uh, questi diavoli possono essere disgustosi, ma sono comunque forti. Sono particolarmente bravi a scappare, ma sono stati uccisi istantaneamente. Chi è quel giovane? Perfino un talento di livello Sacro non dovrebbe essere così terrificante allo stadio Xiantian.”


“Interessante. Non c’è stato un talento umano a Polaris per molto tempo. Sfortunatamente la coltivazione di questo tipo è troppo bassa. In confronto ai Demoni Giganti Da Gu o Mo He, c’è un divario troppo grande. Questi due hanno mantenuto una serie di vittorie incredibili. Non ho idea di quante ali sono apparse sui loro Tatuaggi Demoniaci…”


Quando un praticante di arti marziali raggiungeva le dodici città demoniache, avrebbero formato un debole tatuaggio demoniaco. Mentre accumulavano energia infernale, il loro tatuaggio sarebbe diventato sempre più solido e vivido. Quando raggiungeva una certa quantità di energia infernale, dal loro tatuaggio sarebbero spuntate ali. Sarebbero cresciute, quattro, sei ali… fino a dodici.


E il modo per prendere energia infernale era uccidere gli altri o sconfiggerli.


Nella sfida sul palco di Polaris della Steppa del Massacro, la probabilità di morire era di oltre il 60%. Se uno fosse morto o fosse stato sconfitto, il 50-70% della loro energia infernale si sarebbe aggiunta nel corpo del vincitore, mentre il resto si sarebbe dissipata. Queste erano le strane regole che governavano le dodici città infernali.


“Da Gu… Mo He…” Questa era la seconda volta che Lin Ming aveva sentito questi nomi:”Dovrebbero essere i Demoni Giganti più sbalorditivi. Mi chiedo quanto siano potenti. Sembra che ci sia anche Chi Yan dei diavoli. Se sono abbastanza famosi tanto da essere menzionati da Ao Ri, probabilmente non sono individui normali.”
                                


                                



