---
weight: 530
title: Capitolo 53 - Provocazione
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.413Z
tags:
    - mw
---


...


Nonostante la famiglia Lin avesse una ricca eredità, se voleva sopravvivere a lungo, doveva concentrarsi sulle sue risorse finanziarie. Gli affari di famiglia potevano essere tramandati solo ai diretti discendenti, altrimenti l'eredità si sarebbe frammentata ad ogni generazione, finché la famiglia non sarebbe esistita solo di nome.


Lin Ming era nato in una frazione esterna ed era separato da molte generazione, era impossibile che alla sua famiglia fossero concesse delle risorse; sarebbero stati responsabili solo della gestione. Da quando era nato, Lin Ming non era mai stato in contatto con i giovani discendenti della famiglia Lin, quindi non aveva riconosciuto questi due ragazzi.


Lin Wu disse: "Abbiamo scoperto solo pochi giorni fa che il numero uno all'esame di ingresso era un giovane della famiglia Lin, ci ha dato davvero un grande shock. In più eri nato in una frazione della famiglia. Sei riuscito ad ottenere così tanto successo senza il supporto della famiglia principale; mi mette davvero in imbarazzo."


Anche Lin Fengyuan intervenne: "Giovane Cugino, la notizia ha già raggiunto la famiglia; ha anche sbalordito il capo famiglia! È davvero un risultato formidabile! Il capo della famiglia ha già fatto visita ai genitori del Giovane Cugino e ha donato loro il ristorante. Li ha ringraziati per aver allevato un talento così meraviglioso. Quando il Giovane Cugino tornerà, la famiglia farà di tutto per offrirti una cena di benvenuto."


Dopo aver sentito le parole dei due fratelli, Lin Ming rimase senza parole. Non aveva pensato che sarebbe accaduto qualcosa del genere. Non era particolarmente affezionato alla famiglia Lin e, per quanto riguarda la cena, non era molto interessato.


Tuttavia Lin Ming sapeva che il sogno dei suoi genitori era che lui ottenesse la gloria. Quale genitore non vorrebbe che i propri bambini non si godessero la vita e tornassero a casa pieni di ricchezze e onori?


In più i suoi genitori erano molto affezionati alla tradizione e avevano sempre sperato di portare onore ai propri antenati e proteggere i propri discendenti. L'onore di essere il primo posto all'esame del Palazzo delle Sette Arti sarebbe stata fonte di vanto per le prossime generazioni. La popolazione del regno di Fortuna Celeste si aggirava attorno ai 70-80 milioni. Essere il partecipante al primo posto significava essere in prima linea tra tutte queste persone.
Anche costruire un monumento commemorativo non sarebbe stato un'esagerazione.


Consapevole di questo, Lin Ming sentì profonda soddisfazione. Tutti i bambini naturalmente volevano rendere i propri genitori felici.


Lin Ming sorrise e disse: "Non conosco persone qui, sono fortunato a poter incontrare i miei fratelli qui. La Sorella Maggiore è particolarmente gentile. Piacere di conoscervi."


"Ahah! Il giovane cugino è troppo educato. Se hai qualche difficoltà, basta che ce lo dici. Nonostante il mio potere sia debole e limitato, la mia famiglia potrà portare qualche risorsa alla città di Fortuna Celeste."


"Vi ringrazio."


I due ragazzi si scambiarono le informazioni di contatto per i Talismani di Trasmissione del Suono. Dopodiché, la classe divenne silenziosa. Una voce disse: "Il maestro è arrivato."


Lin Ming alzò lo sguardo e vide un vecchio vestito di bianco che entrava nella Sala delle Lezioni. Aveva un tomo spesso tra le mani mentre si dirigeva verso il palco. Le fluttuazioni della sua vera essenza era più deboli rispetto a Muyi, probabilmente era allo Stadio Circolazione.


Nella città di Qingsang, i praticanti a questo livello erano piuttosto rari. Ma dopo essere entrato nel Palazzo delle Sette Arti, Lin Ming aveva visto esperti allo Stadio Circolazione ovunque. Sembrava che i maestri e gli istruttori fossero almeno a quello stadio.


Il vecchio mise il vecchio tomo su un tavolo lungo e stretto e disse lentamente: "Da oggi, sarò il responsabile delle vostre lezioni. Gli argomenti includeranno tecniche del corpo, per la spada, abilità d'attacco, di difesa, di fuga e anche le fondamenta della vera essenza e le tecniche marziali. Se non ci sono domande, iniziamo."


Il vecchio fece una breve introduzione e poi iniziò a trattare degli argomenti. Parlò di semplici tecniche di movimento ed era in grado di riassumere molte abilità utili, come la conservazione o il recupero della forza, quando evitare o schivare gli attacchi. Per esempio come capovolgere il corpo a mezz'aria o contrattaccare quando si veniva messi alle strette da un avversario.


Queste tecniche non si trovavano nei manuali, ma utilizzandole, un praticante di arti marziali poteva aumentare grandemente le sue capacità combattive. Questa era la differenza tra un veterano esperto e un novellino. Naturalmente uno doveva esercitarsi per capire la vera arte e usare queste tecniche.


Il vecchio parlò di questi argomenti per un'ora, riordinò la sua cattedra e disse: "La lezione finisce qui oggi. Tutti i nuovi studenti possono rimanere per ricevere la vostra pietra di vera essenza."


"Pietra di vera essenza?" Lin Ming sussultò. Aveva sentito delle cose al riguardo. Naturalmente contenevano vera essenza e potevano essere usate in molti modi, ad esempio per attivare le formazioni magiche.


Lin Wu disse: "Giovane Cugino, questa pietra di vera essenza è molto importante. Contiene vera essenza, può essere usata per velocizzare la propria coltivazione ed è anche molto pura, quindi è facile da raffinare."


"Giovane Cugino, dato che sei finito al primo posto, puoi ricevere dieci pietre di vera essenza." Lin Fengyuan aggiunse, nella sua voce c'era una punta di invidia.


"Oh? La pietra di vera essenza è così preziosa?"


"Sì. Anche il regno di Fortuna Celeste ha una vena di pietre di vera essenza da estrarre, ma devono darle alla Valle dei Sette Misteri. I grandi Sect hanno molte pietre di vera essenza, ma solo pochissime di queste cadono nelle mani della popolazione.
Ci sono pochissime pietre di vera essenza che puoi comprare nel regno di Fortuna Celeste."


Nonostante occupasse un'area di centinaia di migliaia di chilometri, la famiglia Reale doveva sottomettersi all'autorità della Valle dei Sette Misteri. La forza era fondamentale; non c'era niente di sorprendente.


"Giovane Cugino sbrigati. Più tardi potrai entrare in classifica e potrai riceverne ancora di più ogni mese."


Lin Ming si avvicinò e ricevette le sue dieci pietre di vera essenza. Le pietre sembravano avessero molte impurità come il quarzo naturale e non erano assolutamente trasparenti.


Una pietra di vera essenza pesava circa un liang dopo essere stata tagliata.
Lin Ming inserì la propria forza dell'anima al suo interno e sentì davvero la vera essenza al suo interno.


Dopo Lin Ming, anche Wang Yanfeng ne ricevette, ma solo cinque. I discepoli della Sala Earth ne ottennero due. Per quanto riguarda la Sala Human, solo una a testa. Inoltre venne detto che, se non fossero stati in grado di entrare nella Sala Earth in futuro, non ne avrebbero ricevute altre.


Lin Wu disse: "Giovane Cugino, ci incontriamo raramente, vorresti andare a bere insieme a me?"


Lin Ming esitò leggermente e poi si scusò. "Mi dispiace molto ma devo aumentare le mie forze il più possibile prima del test della classifica. Inviterò un altro giorno il Fratello e la Sorella Maggiori." Esercitarsi nelle tecniche di iscrizione richiedeva un'enorme quantità di tempo. Contando la pratica delle arti marziali e le lezioni, Lin Ming aveva molte cose da fare e doveva anche allenare a controllare il suo respiro durante il sonno.


"Ahah, il Giovane Cugino è davvero diligente. Non c'è da meravigliarsi che abbia avuto dei risultati del genere ad un'età così giovane. Bene, ci troveremo un altro giorno."


Lin Ming salutò Lin Wu e sua sorella. Dopo la lezione lasciò la Sala delle Lezioni e arrivò ad un bivio. Lì trovò Wang Yanfeng e uomini dall'aspetto simili. Wang Yanfeng era accigliato; ovviamente non aveva un buon rapporto con questi due.


"Ehi! Non è il fantastico genio della famiglia Wang, Wang Yanfeng? Ahah, ahimè, l'élite della città di Yue Lu, il maestro dei 'Nove Veri Cammini'. Eheh, credevo che tu fossi così formidabile, ma hai perso contro un ragazzino al Secondo Stadio della Trasformazione del Corpo. È una vergogna per i giovani della città di Yue Lu." Un giovane disse ciniscamente. Sembrava avesse 18-19 anni ed era al picco del Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo. Portava una spada lunga tra le braccia e aveva un portamento arrogante.


Wang Yanfeng impallidì: "Liu Mingxian, sei solo una mezza cartuccia della famiglia Liu, eppure straparli di fronte a me! Hai ricevuto così tanti medicinali preziosi eppure non sei riuscito ad entrare tra i primi dieci all'esame di ingresso! Anche un maiale sarebbe migliore rispetto a te!"


"Ehi! Dici che sono un maiale? Molto bene, allora che ne dici di confrontarci? Vediamo se riesci a sconfiggermi." Liu Mingxian disse con sprezzo, aveva un sorriso sul volto.


Wang Yanfeng smise di parlare e strinse i pugni. Il suo avversario era al picco del Terzo Stadio e aveva studiato nel Palazzo delle Sette Arti per due anni. Molto probabilmente non sarebbe riuscito a sconfiggerlo.


Comunque le cose stavano così. Wang Yanfeng non voleva ritirarsi, sapeva che se non avesse accettato la sfida oggi, allora questo Liu Mingxian avrebbe detto a tutti che era timido come un topolino. "I 'Nove Veri Cammini' sono famosi. Liu Mingxian, non hai davvero alcuna vergogna! Il tuo talento è inferiore quindi vuoi usare la mia età per battermi? Un diciottenne contro un quindicenne? Bene! Molto bene!"


"Bella battuta! Se venissi ucciso sul campo di battaglia ti lamenteresti del fatto che il tuo assassino sia più vecchio? Bando alle ciance, hai il coraggio di sfidarmi?"


"Perché non oserei!" Wang Yanfeng sbuffò con freddezza. Nonostante sapesse che questo tipo stesse cercando problemi e lo stesse stuzzicando, accettò comunque la sfida data la sua arroganza. Se si fosse ritirato allora il suo spirito ne avrebbe risentito, minando il suo cuore delle arti marziali.


"Bene. Allora duelleremo secondo le regole del Palazzo Marziale. Dato che ci batteremo, allora dovremo puntare qualcosa. Hai appena ricevuto le 5 pietre di essenza? Punta quelle."


Una puntata!


Wang Yanfeng strinse i denti. Non era stupido, aveva capito che Liu Mingxian era venuto a provocarlo per queste cinque pietre di vera essenza.


Questo era il suo piano!


Ma anche se lo sapeva, Wang Yanfeng non poteva ritirarsi. Poteva permettersi di perdere quelle 5 pietre di vera essenza e poteva anche non perdere!


"Se vuoi scommettere, allora scommettiamo!"


Lin Ming guardò la scena da lontano e poté solo scuotere la testa. Liu Mingxian aveva capito il punto debole di Wang Yanfeng e lo aveva provocato. Se Wang Yanfeng si fosse ritirato, ne avrebbe risentito ancora di più. Se avesse sopportato l'insulto, questo sarebbe stato un giorno oscuro per le sue arti marziali!


Le arti marziali non coinvolgevano solo il corpo, ma coltivavano anche la mente. Coltivare la mente significava rispettare la propria natura e vivere la vita liberamente. Se si continuasse a sopportare insulto dopo insulto, allora la coltivazione si sarebbe interrotta.


Forse Wang Yanfeng avrebbe perso. Questi erano due esperti al picco del Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo e si era allenato nel Palazzo delle Sette Arti per diverso tempo. Le loro capacità potevano essere paragonate ad un praticante al Quarto Stadio. Con questa forza, nemmeno Lin Ming aveva alcuna chance.


"Questo Liu Mingxiang è troppo arrogante, ma è davvero un esperto. E quel giovane vicino a lui è ancora più misterioso. Sono solo due persone a caso, eppure non ho alcuna possibilità di vittoria. IIl Palazzo delle Sette Arti è davvero formidabile." Lin Ming pensò che fosse normale. Tutti quelli che entravano nel Palazzo delle Sette Arti erano talentuosi. Erano geni della generazione più grande e che avevano goduto delle risorse del Palazzo Marziale. Si erano allenati per così tanto tempo, se non avessero sconfitto un nuovo discepolo, sarebbero davvero ridotti male.


La questione era irrilevante per Lin Ming. Si girò per andarsene e si era allontanato un po' quando una voce risuonò da dietro. Si fermò sui passi. "Ehi! Non è il partecipante arrivato al primo posto? Lin Ming! Che incontro fortunato, davvero fortunato."


Sebbene le parole erano gradevoli, fossero il tono provocatorio era fin troppo ovvio. Si girò e vide che l'uomo che aveva parlato era l'altro giovane che stava accanto a Liu Mingxiang e Wang Yanfeng, il giovane misterioso.
                                


                                



