---
weight: 5310
title: Capitolo 531 - Battaglia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.233Z
tags:
    - mw
---


<em>Continua il periodo di sconti fino a domani! ^_^ (programmazione e annunci sono anche scritti nel link http://novelleleggere.com/programmazione/)</em>


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Da Zangetsus'!</em></strong>
<em>27 Capitoli in coda, 0/3</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming sentì un’ondata di energia ardente passargli per i piedi e che lo estasiò.


Dopo che l’energia caricò nel suo corpo, si precipitò tra i suoi meridiani diffondendosi in ogni direzione. Ogni sorta di illusione si presentò nella mente di Lin Ming. Sembrava che un potere frenetico represso da tempo nel suo cuore stesse iniziando a galoppare. Divampò nel suo corpo facendogli ribollire il sangue…


“Questa è energia infernale?”


Lin Ming guardò il cadavere di Zha Na; era davvero l’energia che si stava dissipando dal suo corpo. Prima Lin Ming aveva contato sul Gettone del Massacro per assorbire una piccola quantità di energia infernale, così non l’aveva notato, ma ora che un’enorme quantità di energia era entrata nel suo corpo, Lin Ming sentì all'improvviso risvegliare i suoi desideri primitivi. Sembrava che un’oscurità in agguato nel suo spirito stesse emergendo!


Voleva sangue, desiderava uccidere, voleva godersi e stuprare bellezze!


In quel momento la sua mente palpitava con un’inspiegabile desiderio e piacere. Voleva sfogare queste emozioni e comportarsi come una bestia.


Questo improvviso cambiamento fece raggelare Lin Ming. Calmò velocemente la sua mente ed usò l’intento marziale etereo per stabilizzare il suo umore.


Lin Ming aveva esercitato la ‘Tattica dell'Anima Tirannica’ per molto tempo. Insieme al grande potere del suo mare spirituale, l’energia infernale si scatenò solo per un istante prima di essere soppressa.


“Questa energia infernale può davvero turbare la mente di una persona. Non c’è da meravigliarsi che la gente di Polaris sia così folle. Probabilmente è a causa dell’energia infernale che si è infiltrata nelle loro anime.”


Mentre ricordava l’espressione estatica di Zha Na quando aveva assorbito l’energia infernale e i suoi occhi verdi stralunati, Lin Ming non poté non sospirare. Se non fosse riuscito a sopprimere l’energia infernale, forse ne sarebbe stato controllato. Alla fine sarebbe potuto perfino diventare uno zombie che sapeva solo uccidere.


Lin Ming chiuse silenziosamente gli occhi. Dopo un po’ di respiri di tempo li riaprì. Stavolta i suoi occhi tornarono a brillare limpidi.


Sul suo braccio il tatuaggio demoniaco divenne un po’ più solido e quell'orribile volto demoniaco divenne più feroce.


“La forza mentale di questo ragazzo è davvero stabile.” Disse un demone gigante mentre fissava con espressione solenne Lin Ming. “Questa è la prima volta che uccide nell'arena. Quando una persona normale assorbe energia infernale per la prima volta diventerà irrazionale e rabbiosa a causa dell’influsso dell’energia infernale, ma questo tipo ha solo chiuso gli occhi un momento per recuperare. Non è affatto semplice come sembra!”


“Sì. Zha Na era uno dei più potenti guerrieri nella Pagoda del Cielo. Ha accumulato molta energia infernale e quel tipo ne ha risucchiata oltre la metà, eppure è riuscito a mantenere la calma. Questo genere di energia infernale turbolenta può scatenare i desideri e gli impulsi dei geni più retti!”


“Eheh… interessante.” Disse un'elfa accanto ai due demoni giganti. Emanava un’intensa carica erotica. Finì il liquido rosso nel suo calice e i suoi occhi brillarono di entusiasmo mentre si leccava le labbra.


Vedendo la reazione dell'elfa, il demone gigante rise:”Xue Meigui, stai pensando di sedurlo? Non essere troppo sicura di sé o il tuo piano potrebbe fallire e sarebbe lui ad usarti.”


<em>’Nota Traduzione: Xue Meigui significa rosa del sangue ”血玫瑰”</em>


“Ahah! Non c’è bisogno che ti preoccupi per me. Finché è un uomo, è impossibile che possa controllare i suoi desideri.” Disse l'elfa, la risata aveva un suono argentino.


Sull'arena, diversi schiavi si stavano affrettando velocemente a trascinare via il cadavere di Xha Na, ma avevano lasciato dietro l’anello spaziale di Zha Na. Secondo i costumi del campo di battaglia, tutti gli averi del morto, inclusi gli anelli spaziali, passavano al vincitore. La sola cosa che la Pagoda del Cielo si sarebbe tenuto sarebbe stato il Gettone del Massacro.


“Signore, questo è suo.” Uno schiavo portò l’anello spaziale di Zha Na e lo consegnò con cautela a Lin Ming.


“Ho una domanda per te.” Lin Ming fermò lo schiavo che stava mettendo da parte il cadavere.


Lo schiavo si spaventò e disse velocemente:”Che domanda ha il signore?”


“Quali sono le condizioni per entrare nel secondo livello?”


Lo schiavo rispose rispettosamente:”Signore, secondo le regole della Pagoda del Cielo, per entrare nel secondo livello, un contendente deve ottenere una serie di dodici vittorie al primo livello o vincere finché nessuno osa sfidarla.”


“Capisco.”


Lin Ming gettò con noncuranza un Cristallo di Sangue di bassa qualità allo schiavo. Una serie di dodici vittorie non era troppo ardua. Presumibilmente tutti i geni con una coltivazione superiore andavano direttamente al secondo piano della Pagoda del Cielo o anche oltre. Nel primo livello nessuno avrebbe potuto minacciarlo.


“Qualcun altro vuole farsi avanti?” Chiese Lin Ming. Scorse con lo sguardo l’area dov'erano i demoni giganti.


La situazione poteva ribaltarsi in ogni momento. Prima erano gli esseri umani ad essere stati costretti ad indietreggiare dai demoni giganti, ma ora erano loro ad essere intimoriti da un umano.


“Questo ragazzo, deve pensare davvero di essere invincibile.” In un angolo dell’area, un grosso demone gigante ruppe il bicchiere nella sua mano. Il demone gigante indossava abiti neri e portava una claymore lunga nove piedi dietro la schiena. Faceva parte dell’élite del primo piano della Pagoda del Cielo.


Anche tra i migliori c’erano anche i più deboli e i più forti. Questo grande demone gigante era più potente di Zha Na.


“Vuoi venire? Il fulmine di quel ragazzo è piuttosto difficile da affrontare, ha la capacità di contenere i nostri metodi di coltivazione. Se non erro quel fulmine dev'essere un’Anima del Tuono di grado Earth media qualità.”


“Come se me ne fregasse di un’Anima del Tuono di grado Earth di media qualità. Solo che non so se questo tipo ha altre mosse.”


“Eheh, e anche se fosse? Tu non hai degli assi nella manica?”


“Giusto.” Il demone gigante vestito di nero rise e poi si alzò:”Combatterò io!”


Il demone gigante vestito di nero saltò. Balzò direttamente superando il pubblico. Il suo corpo alto dieci piedi portava il peso della claymore di diverse migliaia di jin. Quando atterrò sul palco, sembrò che un enorme martello avesse colpito il terreno rompendo direttamente le piastrelle su cui era atterrato.


“Oh!” Dopo che il demone gigante atterrò, rilasciò un ruggito selvaggio come una bestia. Il suo grido fu assordante. Il suo tronco nudo era avvolto da pesanti catene d’acciaio. Mentre si muoveva, queste catene impattavano l’una sull'altra; questo demone gigante sembrava un enorme gorilla.


Lin Ming guardò il demone gigante vestito di nero. Solo dalla forza della sua aura poteva capire che il suo avversario superava di gran lunga Zha Na.


“Questo è il Re della Claymore della setta Demoniaco della Carneficina, Gu Yue.” Molti tra i palchi riconobbero questo demone gigante vestito di nero.


“la setta Demoniaco della Carneficina è di quinto livello e Gu Yue è un discepolo diretto. La sua forza rientra tra i migliori dieci. Stavolta questo ragazzo ha avuto una sfiga tremenda.”


“Gu Yue, uccidilo! Uccidi quel ragazzo!”


Gridarono con voce rauca tutti i demoni giganti dell’arena. C’erano anche molte elfe che gridarono e si tolsero i corpetti per sventolarli.


Gu Yue estrasse la claymore. La brandì, colpì il terreno con la punta e fece tremare tutte le piastrelle. Sorrise con crudeltà e disse:”Ragazzo, se era tutto lì quello che sapevi fare, allora muori.”


“Sole Nero del Cielo Brillante!”


La Claymore precipitò verso il basso e una luce nera apparì di fronte alla sua lama. Stavolta dell’essenza demoniaca formò un enorme sole attorno al corpo di Gu Yue. Le fiamme nere bruciavano attorno a lui trasformando il terreno in lava.


La lancia di Lin Ming scattò in avanti. Le scariche del Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue scavarono attraverso le fiamme nere trapassando il sole nero, tuttavia quando il fulmine cremisi cercò di trapassare le fiamme nere, fu bloccato dall'essenza demoniaca.


“Eheh! Tutto quello che puoi fare è ripetere questa mossa? Allora muori!” Gu Yue sogghignò malignamente. Il suo Sole Nero del Cielo Brillante non era stato represso dal potere del fulmine era estremamente resistente. Mentre il sole nero legava il Fulmine Malvagio Nemesi del Sangue, si precipitò verso Lin Ming.


<em>Bang!</em>


Ci fu una terrificante onda d’urto che sollevò tutte le piastrelle del pavimento. Si sciolse tutto il suolo e perfino una sezione del pavimento in acciaioscuro fece la stessa fine.


Durante l’esplosione, Lin Ming volò indietro. Solo i suoi abiti si erano lievemente bruciati.


“Umpf, sei piuttosto bravo a scappare, ma solo perché puoi scappare per un momento non significa che potrai farlo per sempre!”


Gu Yue spiegò le braccia e scatenò raggi di essenza demoniaca dal corpo. Si estesero tutti attorno a lui circondando completamente lui e Lin Ming. In solo qualche respiro di tempo, si formarono centinaia di raggi formati da essenza demoniaca formando una rete compatta che avvolgeva completamente i due.


Lin Ming si guardò con calma intorno. Tutto ciò che vedeva erano raggi neri che danzavano come pitoni.


“Eheh, Gu Yue ha perfino usato la Prigione del Serpente Nero. Questo incontro dovrebbe finire presto. Si dice che la Prigione del Serpente Nero sia una forza inesorabile che ricopre il cielo e la terra. Ora questo ragazzo può solo affrontare direttamente Gu Yue e questo è ciò in cui Gu Yue primeggia!”


Tutti i demoni giganti divennero entusiasti vedendolo. Il talento della razza dei demoni giganti era per lo più rappresentato dalla loro forza e dalla loro difesa, ma erano inferiori in velocità rispetto agli umani. Se Lin Ming fosse stato trattenuto dalla prigione del serpente nero, allora avrebbe potuto solo affrontare direttamente Gu Yue. Per un umano attaccare direttamente un demone gigante sarebbe stato un suicidio.


“Vediamo dove puoi scappare ora!” Ululò Gu Yue. “Sole Nero del Cielo Brillante!”


<em>Bang!</em>


Un sole nero riapparì ancora una volta sulla claymore di Gu Yue. Era ancora più grande rispetto a prima e ardeva con un’energia ancora più calda. Nonostante Gu Yue fosse crudele e sfrenato, non sottovalutava l’avversario. Questo colpo conteneva il 30% della sua vera essenza. Strinse la sua claymore con entrambe le mani e attaccò. Il sole nero si precipitò su Lin Ming come una meteora nera!


Nella Prigione del Serpente Nero, non c’era via di fuga. Di fronte a questo sole ardente, Lin Ming ridacchiò mentre diceva:”Vale anche per te, sembra che tutto ciò che puoi fare è ripetere questa mossa?”


“Umpf! Stai per morire e sei ancora disinvolto! Muori!”


La claymore lunga nove piedi menò un fendente!


Proprio quando il sole ardente si avvicinava, Lin Ming schioccò le dita. Le tre Anime del Tuono si fusero; la Divina Anima del Tuono Demoniaca ruggì!


<em>Pu!</em>


Con un sibilo appena udibile, l’Anima del Tuono affondò nel sole ardente e lo trapassò. Con una velocità quasi invisibile ad occhio nudo, si avvicinò alla gola di Gu Yue.


“Fottiti!”


A causa dell’energia incredibilmente compressa dell’Anima del Tuono, Gu Yue aveva pensato di trovarsi di fronte ad una normale arma nascosta. Senza pensarci due volte scagliò un pugno contro l’ago. In realtà quest’arma era stata così veloce che non aveva potuto fare un attacco più potente.


Tuttavia, anche se il suo pugno era stato temprato o anche avvolto da essenza demoniaca, come poteva essere paragonato all'ago d’acciaio?


La vera essenza protettiva di Gu Yue fu trapassata come carta sottile. L’ago d’acciaio non rallentò, né cambiò traiettoria. Senza la minima difficoltà scavò per la gola di Gu Yue!


<em>Puff!</em>


Il collo di Gu Yue esplose schizzando sangue ovunque. Il demone gigante strabuzzò gli occhi per lo shock. L’ago d’acciaio era stato troppo veloce, non era riuscito nemmeno a reagire in tempo...
                                


                                



