---
weight: 5350
title: Capitolo 535 - Minaccia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.234Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>Capitolo regolare</em></strong>
<em>133 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


“Questi due erano piuttosto ricchi.” Mormorò Lin Ming mentre esaminava gli anelli spaziali di Gu Yue e Zha Na.


In essi c’erano diverse centinaia di Cristalli di Sangue di medio livello. Inoltre c’erano ogni sorta di pillole e tesori. Nonostante non fossero troppo preziosi, gli avrebbero evitato situazioni imbarazzanti.


“Uh? Questo è un Cristallo di Sangue di alta qualità?”


Lin Ming tirò fuori una scatola di giada rettangolare dall'anello spaziale di Gu Yue. Quando l’aprì vide che c’era un cristallo rosso brillante all'interno.


Un Cristallo di Sangue di alto livello equivaleva a 100 Cristalli di Sangue di media qualità. Perfino Gu Yue ne aveva solo uno.


I Cristalli di Sangue e le pietre di vera essenza erano simili; entrambe erano pietre che conteneva delle energie che potevano essere usate per coltivare. Tuttavia le pietre di vera essenza potevano essere usate per condensare vera essenza e coltivare il dantian. Per quanto riguarda i Cristalli di Sangue, conteneva una vasta quantità di energia Origin Heaven Earth ed energia infernale. Potevano essere usati per raffinare e potenziare il corpo, rafforzare l’anima e altro ancora.


Anche i praticanti di arti marziali che seguivano la via ortodossa usavano i cristalli di Sangue. Una vitalità potente non avrebbe mai fatto male.


Inoltre i Cristalli di Sangue erano molto più rari. Tutti questi fattori avevano reso il prezzo dei Cristalli di Sangue di molto superiore a quello delle pietre di vera essenza.


Lin Ming prese il Cristallo di Sangue di alta qualità e iniziò ad assorbire la sua energia pura.


Un Cristallo di Sangue di alta qualità valeva 100 Cristalli di Sangue di media qualità, ma l’energia infernale all'interno equivaleva solo a 50 Cristalli di Sangue di media qualità.


Naturalmente coltivare con Cristalli di Sangue di alta qualità era molto più efficiente.


Ma sprecare così tanta preziosa energia solo per diventare potente era un costo che nemmeno un talento di un grande Sect sarebbe stato disposto a pagare così facilmente. Questo era anche il motivo per cui Gu Yue aveva un Cristallo di Sangue di alta qualità con sé.


Al momento Lin Ming desiderava solo diventare più potente. Poteva guadagnare più Cristalli di Sangue in futuro, ma il tempo non avrebbe aspettato lui. Tutto ciò a cui pensava era il giorno in cui avrebbe avuto abbastanza forza da battersi contro Xuan Wuji e tornare nella Regione dell’Orizzonte Sud.


Perché quella era la sua casa.


Il puro potere dell’energia Origin Heaven Earth e l’energia di sangue fluì in Lin Ming. La luce del cristallo iniziò ad attenuarsi.


Nella Steppa del Massacro l’energia Origin di tipo fuoco era relativamente poca. In confronto un’energia infernale incredibilmente densa permeava la terra. Qui coltivare il dantian con le Divine Cronache Proibite dell’Uccello Vermiglio sarebbe stato inefficace rispetto alla pratica dell’Arte della Grande Alabarda Sanguigna.


L’energia pura del Cristallo di Sangue si combinò con l’energia infernale del tatuaggio demoniaco e fu raffinata con avidità da Lin Ming. Coloro che praticavano l’Arte della Grande Alabarda Sanguigna percorrevano la via del massacro. Usare l’energia infernale per coltivare era particolarmente utile.


Lin Ming sentì un’energia ardente percorrere i suoi meridiani, circolando volta per volta per poi entrare nel suo dantian dove si fuse con il vortice di vera essenza.


In questo processo, lo spirito e il corpo di Lin Ming ne trassero vantaggio.


Ogni metodo di coltivazione aveva i suoi punti di forza e di debolezza. Ad esempio coloro che seguivano la via retta spesso si sarebbero concentrati sulla coltivazione dell’anima dopo aver raggiunto lo Xiantian.


I praticanti di arti marziali che seguivano la via demoniaca invece preferivano temprare e raffinare i loro corpi dopo essere arrivati nello Xiantian.


Se avesse allenato solo le Divine Cronache Proibite dell’Uccello Vermiglio, allora Lin Ming si sarebbe concentrato troppo a radunare vera essenza di tipo fuoco, il suo percorso sarebbe stato limitato ad un solo sistema di accumulo d’essenza. Se avesse raggiunto lo stadio della Distruzione, allora sarebbe stato troppo fragile e la sua forza sarebbe stata limitata.


Se avesse usato l’Arte della Grande Alabarda Sanguigna come supplemento, allora avrebbe rimediato a molti problemi.


In realtà molti lo capivano, ma non potevano farci nulla. Per un grande Sect era già incredibile avere un metodo di coltivazione di massimo livello. Che sorta di Sect avrebbe potuto fare come Lin Ming e scegliere da numerosi metodi di coltivazione di altissimo livello? Dato che era rimasto impantanato nel del Nucleo, Lei Jingtian aveva sacrificato il suo onore e la sua fama per colludere con la Regione Demoniaca del Mare del Sud tutto per acquisire il Tomo Demoniaco.


Lin Ming si immerse nella coltivazione e alla fine perse la cognizione del tempo. Quando riaprì gli occhi, vide che la lampada sul tavolo si era già spenta e c’era una lieve nebbia attorno. Sembrava fosse arrivata l’alba.


Quando si alzò, lo scheletro di Lin Ming emise degli scoppiettii. Il Cristallo di Sangue nella sua mano si era già spento; non era rimasta molta energia al suo interno. Il suo corpo era appiccicoso per il sudore ed era tinto di un lieve color rosso. L’odore ferroso del sangue aleggiò attorno a lui.


La coltivazione agli inizi dello Xiantian nel suo dantian si era consolidata. Era quasi al picco degli inizi dello Xiantian.


“Sono rimasto agli inizi dello Xiantian da mesi. Non ho idea di quanto tempo ci metterò prima di arrivare negli stadi intermedi dello Xiantian; i metodi di coltivazione della via demoniaca sono davvero più rapidi rispetto a quelli della via retta… se posso arrivare al del Nucleo prima dei 22 anni, allora mi chiedo quanto sarò forte in confronto ad un maestro della Distruzione…” Mormorò tra sé e sé Lin Ming perso nei suoi pensieri. Voleva farsi una doccia, ma all'improvviso si rese conto di una cosa. Si mosse di lato alla porta e l’aprì lentamente.


Al di fuori della stanza c’era una ragazzina di bell'aspetto appoggiata alla porta. Aveva la testa che pendeva giù. A quanto pareva a causa della sua sonnolenza si era addormentata in piedi.


“Wan'er.”


“Ah!” La ragazzina sussultò. Saltò e istantaneamente si riprese:”Signore, io…”


Wan'er sembrava una bambina colta sul fatto.


“Perché eri qui? Non sei andata a dormire?”


Wan'er disse frettolosamente:”Il signore mi ha chiesto di sorvegliare l’esterno della sala.”


Lin Ming era senza parole. Aveva detto quelle parole con noncuranza, ma non avrebbe mai pensato che Wan'er avrebbe sorvegliato il corridoio per tutto il giorno. Era una mortale. Se fosse rimasta in piedi così a lungo allora si sarebbe fatta male alle gambe.


Ma questo era il destino di una serva. C’erano molte domestiche di ricche famiglie che dovevano rimanere fuori dalla stanza del loro padrone. Dovevano versare l’acqua, pulire il vaso da notte e farsi subito avanti se chiamate. In posti con regole ancora più rigide, perfino sbadigliare era proibito e sarebbe stato punito con degli schiaffi. Dopo che una domestica invecchiava, spesso sarebbe rimasta senza supporto. Questo era un motivo per cui molte domestiche sognavano di diventare concubine.


Questa era la prima volta che Wan'er era rimasta di guardia di notte. Temeva di sembrare pigra, così era stata colta dal panico.


“Vai a riposare.”


Sospirò Lin Ming. Aveva pensato di comprare la libertà di Wan'er, ma ora aveva considerato chiusa la questione. A Polaris, anche se un comune mortale fosse stato ferito, sarebbe stato alla mercé di tutti gli altri. Se fosse stato ricco, allora sarebbe stata una disgrazia che avrebbe attirato una calamità. Sarebbe stato meglio se fosse rimasta da Madama Wei dove aveva un minimo di sicurezza. Era anche impossibile per lui portarla con sé. In questa terra pericolosa, Lin Ming non poteva stare attento anche a lei.


“Io…” Wan'er esitò.


“Vai a dormire.” Disse Lin Ming con un tono che non poteva essere rifiutato. Wan’er si inchinò e si scusò.


Lin Ming non era ancora andato al secondo piano. Aveva intenzione di rimanere al primo piano della Pagoda del Cielo finché non avesse raggiunto il picco degli inizi dello Xiantian. Al momento non era troppo distante dal suo obiettivo.


Così Lin Ming coltivava, mangiava e dormiva nella locanda dei praticanti di arti marziali ogni giorno.


Wan'er si occupò di tutti i suoi bisogni come il lavaggio e il ricambio dei vestiti. In un batter d’occhio passarono quindici giorni. Ora Lin Ming era solo ad un passo dal picco degli inizi dello Xiantian.


Quel giorno Lin Ming uscì dalla locanda. Voleva dare un’occhiata al secondo piano della Pagoda del Cielo.


C’era un grande divario di forza tra il primo e il secondo piano. Gu Yue, la cui forza poteva essere considerata al pinnacolo del primo piano, era solo in fondo al secondo piano.


Il primo aveva decine di migliaia di praticanti di arti marziali, mentre il secondo ne aveva diverse migliaia. La quantità era decine di volte minore. C’erano diverse persone pericolose tra questi gruppi. Perfino un talento di livello Sacro non avrebbe osato essere arrogante lì. Non avrebbero osato combattere contro qualcuno al loro stesso livello. Chissà che la persona che avevano provocato non sarebbe stata un futuro Imperatore Impareggiabile?


In questi ultimi quindici giorni Lin Ming capì la situazione della Pagoda del Cielo da Xu Yan.
Secondo le leggi della Pagoda del Cielo, i praticanti di arti marziali del primo piano non potevano entrare nel secondo, ma quelli del secondo potevano entrare liberamente nel primo. La sola proibizione che avevano era che non potevano uccidere sconsideratamente gli altri nel primo piano. Se avessero violato questa regola allora sarebbero stati inseguiti dalle forze di esecuzione e sarebbero stati uccisi.


Lin Ming seguì le istruzioni di Xu Yan e si avvicinò all'entrata del secondo piano. Visto che era mattina presto non c’erano molte persone che camminavano nei corridoi della Pagoda del Cielo e non c’era un’anima in vista all'entrata dal secondo piano.


Lin Ming vide una piattaforma grigia e solitaria. Su di essa c’era una piccola formazione di trasmissione. Finché si aveva il permesso di passaggio, si poteva entrare direttamente al secondo piano.


Quando Lin Ming tirò fuori il permesso di passaggio dal suo anello spaziale, sentì all'improvviso un intento omicida rivolto verso di lui. Si raggelò ed iniziò ad emettere una densa energia infernale:”Chi va là?”


Per un po’ ci fu un silenzio vuoto. Poi una voce roca rise sinistramente e disse:”Eheh, ragazzo, sei piuttosto percettivo.” Subito dopo lo spazio vicino a Lin Ming iniziò a distorcersi e apparirono due uomini. Uno era basso e l’altro alto ed entrambi indossavano mantelli neri.


 Quello basso era un diavolo. Il suo viso era rugoso come una noce secca e i suoi occhi erano spenti e gialli. Era difficile immaginare che questo diavolo in realtà fosse un giovane.


Per quanto riguarda l’uomo alto, la sua pelle era scura come l’inchiostro; apparteneva alla razza dei Barbari. Mentre guardava Lin Ming, sembrava stesse osservando una preda deliziosa.


Lin Ming rimase calmo mentre toccava il suo anello spaziale e faceva circolare la sua vera essenza. Nonostante non potesse capire la coltivazione di questi due a causa della differenza nei loro sistemi di coltivazione, poteva comunque stimare approssimativamente le loro aure.


Questi due erano assolutamente più formidabili di Gu Yue.


“Eheh, non ti devi preoccupare. Siamo praticanti di arti marziali del secondo piano. Non ti preoccupare, non ti uccideremo. Questo perché… le regole non lo permettono.”


Lin Ming non ne fu sorpreso. Se questi due erano più potenti di Gu Yue, allora era normale che provenissero dal secondo piano.


“Cosa volete?”


“Ti stiamo cercando perché abbiamo bisogno di un piccolo favore.” Disse il diavolo. I praticanti di arti marziali della razza dei diavoli avevano le lingue nere; mentre parlavano sembravano dei rospi che sbatacchiavano la lingua.


“Scusate, ma non sono interessato!” Rifiutò freddamente Lin Ming.


“Eheh, non c’è bisogno di rifiutare, altrimenti potresti rimpiangerlo.” Disse con sicurezza l’uomo. Mentre parlava, schioccò le dita e fece vorticare un disco di formazione a mezz'aria. Mentre girava, innumerevoli linee lucenti brillarono creando immagini nell'aria. Lin Ming vide chiaramente che era la locanda in cui stava.


“Uh?” Lin Ming rimase sorpreso; era la prima volta che vedeva le immagini illusorie del disco di formazione.


Tra le immagini Lin Ming vide Wang Dong e Xu Yan. Vide Madama Wei che si era appena svegliata e Wan'er che stava lavando i suoi vestiti.


Ma in quel momento un’energia grigia avvolse il negozio. Tutti all'interno sembrarono aver perso l’anima. Madama Wei e Wan'er si afflosciarono a terra immediatamente. Xu Yan resistette per un po’ di respiri di tempo per poi cadere anche lui a terra privo di sensi.


Questo era un attacco dell’anima!


Lin Ming fece una smorfia:”Cosa volete?”
                                


                                



