---
weight: 547
title: Capitolo 547 – Concetti Potenziati
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.235Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>123 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Mentre immergeva la sua coscienza nella tavoletta di giada, non solo Lin Ming vide un'introduzione al Concetto di Vento, ma anche una varietà di immagini. Il ragazzo guardò le immagini per molto tempo percependo gli infiniti misteri che contenevano. Il ritmo del vento contenuto nella tavoletta di giada sembrava avere un'infinita varietà di cambiamenti, come se potesse essere fuso in una lancia o in un passo...


Lin Ming decise di provare. Usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto nell'area di allenamento. Nonostante l'area fosse ampia solo poche decine di piedi. Dopo essere rimasto bloccato nel primo strato del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, finalmente stava iniziando a fare grandi progressi nel secondo strato.
Senza che se ne accorgesse, passò diverso tempo. Lin Ming aveva trascorso cinque giorni in isolamento.


Durante questo periodo di tempo avrebbe esaurito la sua vera essenza fino al limite. Dopo aver usato la maggior parte della sua energia, spesso avrebbe tirato fuori un Cristallo di Sangue di alta qualità dal suo anello spaziale e avrebbe assorbito la sua energia infernale, nutrendo in continuazione la sua vera essenza.


In confronto alle tenui pietre di vera essenza, i Cristalli di Sangue, in particolare quelli di alta qualità, sembravano contenere una volontà implacabile. Un praticante di arti marziali dalla volontà debole non sarebbe riuscito ad assorbirli.


Lin Ming prima avrebbe eroso questa volontà prima di assorbire l'energia dei Cristalli di Sangue, in confronto alle pietre di vera essenza comunque avevano ovvi vantaggi. Erano in grado di nutrire la vitalità e anche lo spirito.


<em>Bang!</em>


Un Cristallo di Sangue esplose in mano a Lin Ming. La tinta rossa scura del cristallo era già scomparendo lasciando nient'altro che un pallido bagliore grigio. Aveva usato tutta la sua energia.


L'energia infernale si fuse con il suo corpo fondendosi con il Tatuaggio Demoniaco per poi continuare verso il dantian del ragazzo dove si radunò. In condizioni così favorevoli, l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna stava procedendo ad un ritmo incredibilmente rapido.


"Ho coltivato per soli cinque giorni, ma ho consumato dieci Cristalli di Sangue di alta qualità. Questo è l'equivalente di 1000 Cristalli di Sangue di media qualità. Inoltre il costo dell'area di allenamento, delle pillole, delle tavolette gi giada e delle altre risorse non è qualcosa che un piccolo Sect potrebbe permettersi. Tutti le risorse che ho sono state prese da altri. Nessuno di loto poteva permettersi di usare la propria ricchezza in modo così sfrenato. Neppure Lan Xing osava spendere così liberamente."


C'erano solo venti Cristalli di Sangue di alta qualità nell'anello spaziale di Lan Xing. Sembrava che quando coltivasse usasse Cristalli di Sangue di media qualità alternandoli occasionalmente a Cristalli di Sangue di alta qualità.
PIù alto il realm a cui arrivava un praticante di arti marziali, più sarebbero stati alti i costi. Questo era il motivo per cui i comuni praticanti di arti marziali sarebbero stati per sempre inferiori ai praticanti di arti marziali dei Sect. Questo era anche lo stesso motivo per cui i guerrieri dei mondi mortali sarebbero stati sempre inferiori ai praticanti di arti marziali del Regno Divino.


Lin Ming non esitò a spendere risorse. In cambio gli effetti sulla sua coltivazione furono significativi. Stimò che non sarebbe passato molto tempo prima che avanzasse negli stadi intermedi dello Xiantian. Allo stesso tempo, aumentando la sua comprensione del Concetto di Vento, si stava avvicinando al secondo strato del Roc Dorato che Squarcia il Vuoto.


Lin Ming gettò un'occhiata alla grande clessidra nella stanza. Erano passati cinque giorni; era il momento per lui di uscire ad affittare alcuni dischi di formazioni.


Lin Ming uscì dalla formazione. Con un bagliore, scomparì dalla stanza. Arrivò nella Locanda della Rugiada del Mattino in poco tempo.


Questa era una locanda in vecchio stile. Le decorazioni all'interno non erano lussuose, ma erano semplici ed eleganti. Davano una sensazione piacevole e confortevole. Nella Pagoda del Cielo questo tipo di stile era estremamente raro.


"Signor Lin."


Quando entrò nella Locanda della Rugiada del Mattino, Lin Ming vide una bellissima elfa che lo aspettava. Dopo aver ricevuto l'ordine del ragazzo, era arrivata qui prima dell'alba e aveva atteso qui fino ad adesso. Quando vide arrivare Lin Ming, lo salutò subito. Non osava essere minimamente negligente quando si trattava degli sfidanti della torre, specialmente uno potente come Lin Ming.


"Com'è andata con la questione di cui ti ho chiesto?"


"Signor Lin, non si preoccupi ho contattato ogni posto disponibile. Un disco di formazione di battaglie di persone ad un passo dall'imperatore è affittato quasi solo dagli uffici della Pagoda del Cielo e lo fanno a prezzi appropriati. Non ci dovrebbero essere problemi di autorità."


"Ottimo. Portami lì."


....


La sezione ad est del secondo piano conteneva anche la fiera di mercato più ampia. Non solo c'erano i negozi ufficiali della Pagoda del Cielo, ma anche locali privati e bancarelle tenute dai praticanti di arti marziali.


Tutto qui era della qualità più alta senza alcuna eccezione. Dopotutto tutte le persone venute qui avevano delle origini molto importanti. Se qualcuno avesse osato vendere spazzatura, nessuno l'avrebbe comprata. Anzi, sarebbe stato ridicolizzato dagli altri.
Mentre Lin Ming e la giovane elfa avanzavano, videro un grande numero di praticanti di arti marziali che avevano disposto bancarelle per strada. Si allungavano per tutta la strada.


"È davvero animato qui." Lin Ming era rimasto nella Pagoda del Cielo per un po', ma non era mai andato nel mercato. Si poteva dire che si stava perdendo un bello spettacolo.


"Sì... a causa dei combattimenti costanti nella Pagoda del Cielo, è comune l'assassinio qui. Dopo che qualcuno muore, le sue proprietà verranno prese. Ci sono molti oggetti di cui il nuovo proprietario non ha bisogno, quindi vengono portati qui per essere venduti. Per questo il mercato è così affollato. Disporre una bancarella qui per un solo giorno costa cinquanta pietra di vera essenza di medio livello. Inoltre combattere qui è proibito. Se qualcuno osa causare guai, verrà inseguito dalla squadra punitiva, quindi normalmente non c'è un problema di sicurezza."


La giovane elfa era molto familiare con il funzionamento del secondo piano. Spiegò tutto con pazienza a Lin Ming.


"Allora è così. La maggior parte delle persone uccise sono giovani eroi di grandissimi Sect, quindi naturalmente non mancano di averi simili. Questa Pagoda del Cielo è davvero un paradiso per il più forte. Anche se uno è al verde, può saccheggiare una grande quantità di risorse finché ha l'abilità di farlo. Allo stesso tempo può acquistare i materiali e le pillole di più alta qualità che la Pagoda del Cielo può offrire e ricevere il trattamento di un Imperatore."


Lin Ming gettò un'occhiata noncurante alle bancarelle. Vide un banco specializzato in varie tavolette di giada. I metodi di coltivazione erano marcati a 500 Cristalli di Sangue di media qualità ognuno.


Se una tavoletta di giada valeva 500 Cristalli di Sangue di media qualità, allora una decina di queste tavolette potevano valere 10.000 Cristalli di Sangue di media qualità. Nemmeno un Sect di terzo livello avrebbe potuto confrontarsi con la scala di queste transazioni.


Tuttavia l'atteggiamento del venditore era pessimo. Era sdegnoso, poco collaborativo e incredibilmente scortese. Scacciava via chiunque venisse solo a guardare.
Questo atteggiamento faceva rimanere senza parole. Questi praticanti di arti marziali normalmente erano i più arroganti ed orgogliosi membri della loro generazione. Anche se avessero aperto un banchetto, non avrebbero comunque abbassato la testa di fronte agli altri,.


Lin Ming si fermò di fronte ad un banco di un'area più grande. Il venditore era un elfo grasso. Un praticante di arti marziali elfico di solito era sottile ed elegante. Era raro vedere un elfo grasso.


Il venditore sembrava un po' apatico, come se non ci fosse nessuno degno di nota, ma quando vide Lin Ming avvicinarsi, spalancò gli occhi:"Lin Ming?"


Dopo l'incontro del ragazzo con Lan Xing, era diventato famoso. Era già riconosciuto come uno dei più potenti guerrieri del secondo piano della Pagoda del Cielo.


"Ahah, il giovane eroe Lin onora con la sua presenza il mio piccolo negozio. C'è qualcosa di cui ha bisogno?" Il venditore sorrise. Nonostante fosse sorpreso di vedere Lin Ming qui, non aveva alcuna paura, invece aveva un tono scherzoso.


"Vorrei scambiare un po' di nuovi Cristalli di Sangue."


Nel mercato, la valuta più comune erano Cristalli di Sangue di media qualità. Occasionalmente ci sarebbero stati Cristalli di Sangue di alta qualità. Quelli di bassa qualità non sarebbero mai stati usati. A parte premiarci i servi, non venivano usati praticamente mai. Questo perché coltivarci avrebbe portato risultati troppo lenti.


"Oh? Vorrebbe scambiare un po' di Cristalli di Sangue di media qualità per alcuni di alta qualità?" Gli occhi del venditore brillarono mentre capiva le intenzioni del ragazzo.


"Sì."


Il venditore batté gli occhi e disse:"Il giovane eroe Lin è un uomo ricco! Ah, i Cristalli di Sangue di media qualità devono essere troppo lenti per lei. Naturalmente può scambiarli per Cristalli di Sangue di alta qualità! Se può scambiarne almeno dieci, allora posso fare uno scambio con lei, uno per ogni 115."


La conversione normalmente era 100 a uno, ma nella Pagoda del Cielo questo prezzo era più appropriato visto che i Cristalli di Sangue erano molto più rari.


"Va bene!" Lin Ming accettò prontamente. "Ne scambierò cento."


100 Cristalli di Sangue di alta qualità equivalevano a 11.500 Cristalli di Sangue di media qualità. Dopo che Lin Ming aveva ottenuto tutta la ricchezza di Lan Xing, questa era una quantità semplice da produrre.
"Ehi, ne ho solo trenta disponibili ora. Glieli darò in anticipo." Mentre parlava, il venditore grasso tirò fuori una piccola scatola di giada dal suo anello spaziale. La aprì rivelando file di Cristalli di Sangue di alta qualità incredibilmente puri.


Una ricca energia di sangue mista a pura energia origin Heaven Earth fu rilasciata nell'aria. La giovane elfa spalancò gli occhi. Quando vide gli oltre 30 Cristalli di Sangue di alta qualità, rimase scioccata.


Non poté non respirare profondamente, come se volesse risucchiare tutta l'energia Origin Heaven Earth che i Cristalli di Sangue stavano emanando. Questa sorta di energia sarebbe stata di grande aiuto se avesse potuto farla circolare per i suoi meridiani.


Era ridicolo un confronto. Questi geni di massimo livello avevano già talenti innaturali. Se avessero usato questo tipo di Cristallo di Sangue per coltivare, allora sarebbero progrediti incredibilmente.


L'elfa rifletté rassegnata.


Lin Ming gettò un'occhiata alla scatola di giada. Dopo aver confermato che il numero era corretto, consegnò con noncuranza 3450 Cristalli di Sangue di media qualità e prese la scatola di giada.


"Tornerò tra pochi giorni. 100 pezzi sono troppo pochi e 200 sono troppi."


Lan Xing aveva più di 30.000 Cristalli di Sangue di media qualità nel suo anello spaziale. Lin Ming aveva intenzione di spenderne 20.000 ed usare il resto per coltivare.


"Va bene. L'aiuterò a raccogliere il resto entro dieci giorni." Promise il venditore. Non era un nessuno qualunque del secondo piano, altrimenti non sarebbe riuscito a fornire istantaneamente 30 Cristalli di Sangue di alta qualità.


Lin Ming annuì. Si girò verso l'elfa e disse:"Andiamo a comprare un po' di dischi."


"Ah... va bene."


Scambiare questi Cristalli di Sangue di alta qualità era solo un piccolo viaggio. La destinazione principale di Lin Ming oggi era al centro del mercato, dove c'era una Sala dei Cento Tesori.
La Sala dei Cento Tesori era un negozio aperto da un Grande Lord a Dieci Ali. Vendevano solo gli oggetti di più alta qualità.


Il negozio aveva la collezione più vasta di dischi di formazione di maestri ad un passo dal Divine Realm. Era diverse volte superiore rispetto a quelli dell'ufficio di registrazione.


La Sala Cento Tesori era alta nove piani. I dintorni erano tutti coperti e protetti da diversi incantesimi. Dopo che entrò, Lin Ming vide che c'erano solo sette o otto praticanti di arti marziali all'interno. Questi posti non avevano mai troppi clienti.
Ma tra questi, Lin Ming ne riconobbe uno.


"Uh? Sei tu?"


Prima che Lin Ming disse qualcosa, l'altra parte aveva già parlato.
                                


                                



