---
weight: 5480
title: Capitolo 548 – Ottavo Stadio della Distruzione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.235Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>122 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


C'era una ragazza vestita di nero di fronte a Lin Ming. Indossava un velo nero e si potevano distinguere lievemente i lineamenti del suo volto. In termini di bellezza non era da meno rispetto agli elfi. Era alta e sinuosa, non era molto più bassa di Lin Ming. Il suo corpo emetteva una lieve energia infernale.


Questo simboleggiava che anche questa splendida ragazza percorreva la via del massacro.


Questa ragazza si chiamava Muk Qing. Lin Ming l'aveva incontrata lungo la strada mentre era diretto verso la Steppa del Massacro. La sua coltivazione era aumentata di un piccolo stadio dall'ultima volta che l'aveva vista.


Era passato solo un mese. La sua crescita lasciò senza parole Lin Ming. Probabilmente il suo talento non era inferiore a Mu Qianyu.


"È anche lei al secondo piano della Pagoda del Cielo?" Lin Ming era sorpreso. Con la forza di questa ragazza, aveva a stento i requisiti per arrivare al secondo piano.


Nella Pagoda del Cielo si poteva entrare nel primo livello finché si pagava un Cristallo di Sangue, ma se si desiderava arrivare al secondo piano ci sarebbe stato bisogno di un certo grado di coltivazione o un potere sbalorditivo.


Normalmente il primo piano veniva chiamato città esterna, dal secondo piano in su interna. Muk Qing una volta aveva combattuto alla pari contro un demone gigante nella città esterna. Ora che la sua coltivazione era aumentata di un piccolo stadio poteva a stento arrivato al secondo piano. Se fosse entrata nell'arena in queste condizioni probabilmente sarebbe stata divorata viva.


"Uh? C'è un problema?" Dopo essere stata superata da Lin Ming nella Città del Grande Sole, Muk Qing era sempre stata scettica.


Lin Ming rise:"Naturalmente non ho un problema. Pensavo solo che lei..."


Voleva darle un po' di consigli, ma pensandoci era meglio non immischiarsi negli affari degli altri. L'apprendista Senior di Muk Qing ovviamente era un veterano della Pagoda del Cielo, così probabilmente lo sapeva già.


"È entrata nell'arena marziale?" Chiese con noncuranza Lin Ming.


"No, sono appena arrivata al secondo piano. Il mio apprendista senior ha già affittato un'area di allenamento al secondo piano per me. Vuole che coltivi per un anno prima di mettermi alla prova." Mentre parlava, Muk Qing arricciava le labbra. Apparentemente non era soddisfatte delle disposizioni di Muk Gu.


"Ahah, meglio allenarsi bene prima. La Pagoda del Cielo ha delle ottime aree in cui coltivare. Da ciò che so molti giovani eroi vanno a coltivare un anno o due prima di scendere in campo.


Lin Ming capì che Muk Gu aveva permesso a Muk Qing di salire al secondo piano solo per coltivare. Con il suo talento avrebbe avuto i requisiti per sfidare l'arena dopo essersi esercitata per un anno. Certamente era una buona idea, ma bisognava avere anche le risorse sufficienti per farlo.


Mentre rifletteva, un uomo vestito di nero entrò nella Sala dei Cento Tesori. Era una persona alta, arrogante e dall'aspetto maestoso. Emanava una lieve aura altera. Era l'apprendista senior della donna, Muk Gu.


"E pensare che è lei! Ci siamo incontrati già tre volte, dev'essere destino." Non appena Muk Gu vide Lin Ming mise le mani a coppa. Non era troppo sorpreso nel vedere il ragazzo nella Pagoda del Cielo. Dopotutto quando aveva visto il ragazzo nella città del Grande Sole, aveva capito che molto probabilmente sarebbe andato a Polaris.


Muk Gu naturalmente sarebbe stato contento di fare amicizia con un eroe come Lin Ming. Se non fosse morto in futuro, allora avrebbe avuto molte possibilità di arrivare al Mare Divino realm. Se fosse riuscito ad attirare il favore di un guerriero di livello Imperatore allora si potevano immaginare quanti vantaggi ci sarebbero stati.


Anche Lin Ming mise le mani a coppa, ricambiando la cortesia.


"Il mio nome è Muk Gu. Potrei sapere il suo?" Questa era la seconda volta che si presentava.


Lin Ming non aveva bisogno di nascondere la sua identità. Disse:"Il mio nome è Lin Ming."


"Lin Ming?" Muk Gu rimase sbalordito per un momento per poi ridere immediatamente:"Allora è così! È il genio umano di cui ho sentito parlare che ha ottenuto una vittoria completa e ha anche sconfitto Lan Xing. Questa è davvero una grande coincidenza. In realtà ci avrei dovuto pensare prima."
Muk Gu aveva portato Muk Qing al secondo piano della Pagoda del Cielo mentre Lin Ming era rimasto in isolamento a porte chiuse. Non appena era arrivato al secondo piano, aveva sentito voci riguardo a Lin Ming. All'inizio aveva pensato che qualcuno con le capacità di battere Lan Xing sarebbe stato di circa 24 o 25 anni. Questo avrebbe potuto ancora accettarlo. Tuttavia non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming fosse il giovane che aveva incontrato per caso all'entrata della Steppa del Massacro. Era perfino più giovane di Muk Qing!


Era incredibile. La sua valutazione precedente di Lin Ming era già estremamente alta, ma ora sembrava che l'avesse sottovalutato.


Con il talento del ragazzo, finché non fosse morto qui, allora avrebbe avuto il 90% di possibilità di diventare un guerriero al Mare Divino realm.


Mentre ci pensava, il sorriso di Muk Gu divenne più radioso e accogliente. Anche se non poteva diventare amico di una persona del genere, almeno avrebbe dovuto lasciare una buona impressione così da non entrare in conflitto in futuro.


"Il fratello Muk mi loda troppo." Rispose con noncuranza Lin Ming.


Muk Qing, che era accanto al suo apprendista senior, stava fissando il ragazzo con incredulità. Roteò gli occhi rapidamente. Era appena arrivata al secondo piano pochi giorni fa e questo tipo era Lin Ming?
Per Muk Qing una vittoria completa non era niente di che, ma sconfiggere un maestro del secondo piano che poteva rientrare tra l'élite del secondo piano era un'altra faccenda; era un po' difficile da credere. Aveva accompagnato Muk Gu per guardare un po' di incontri nell'arena e, nonostante fossero praticanti di arti marziali di più basso livello, non poteva non ammettere che se fosse scesa in campo, avrebbe rischiato di perdere contro di loro.


"È venuto nella Sala dei Cento Tesori per comprare un po' di cose?" Chiese Muk Gu un po' curioso. Quando aveva visto Lin Ming comprare una cavalcatura nella città del Grande Sole, non sembrava avere alcuna ricchezza con sé. Altrimenti non avrebbe tirato fuori un'enorme pila di Cristalli di Sangue di bassa qualità per comprare una cavalcatura di seconda categoria.


Non sapeva davvero da dove provenisse questo Lin Ming.


"Non sono qui per comprare, sono venuto qui per prendere in affitto alcuni dischi di formazione di battaglie."


"Disci di battaglie? Anche noi siamo venuti per prenderne un po'. I dischi della Sala dei Cento Tesori includono almeno la lotta di un guerriero negli stadi avanzati del del Nucleo. Ci sono perfino guerrieri al sesto e al settimo stadio della Distruzione e maestri ad un passo dal Mare Divino realm. I dischi di formazione di livello più alto sono tutti dei piani superiori. Andiamo su insieme."


"Va bene."


I quattro iniziarono a salire. La Sala dei Cento Tesori aveva un totale di nove piani. Si poteva entrare tranquillamente nei primi, ma quelli più alti richiedevano certi requisiti per accedere. Quando arrivarono al quarto piano, un servo di bell'aspetto li bloccò.


"Ospiti, per favore mostrate la prova di identificazione. Solo praticanti di arti marziali demoniaci a quattro ali possono entrare in questo piano."


Lin Ming non perse tempo e tirò fuori il suo documento. Il suo Tatuaggio Demoniaco aveva già superato le quattro ali, così naturalmente non c'era problema. Muk Gu invece si avvicinava allo stadio di un Demone a Sei Ali.


Ma Muk Qing mancava di questi requisiti, non aveva formato nemmeno il primo paio di ali nel suo Tatuaggio Demoniaco. Quando Lin Ming pensò che le sarebbe stato bloccato l'accesso, Muk Gu tirò fuori una tavoletta di giada che sembrava un gettone di passaggio dal suo anello spaziale e lo consegnò al servo. Il servo lo guardò e poi permise a Muk Qing di entrare, fece lo stesso perfino con la giovane elfa che accompagnava Lin Ming. La giovane elfa ne fu piacevolmente sorpresa. Dopotutto per un praticante di arti marziali di basso livello come lei, i piani più alti della Sala dei Cento Tesori erano una leggenda. Aveva solo sentito storie misterioso riguardo a questo posto.


Lin Ming guardò Muk Gu con sorpresa. Si chiese che sorta di origini avesse, ma quando guardò il servo, scoprì che era rimasto calmo e non particolarmente impressionato. Se Lin Ming non si era sbagliato, allora la tavoletta di giada doveva essere un privilegio speciale dato agli sfidanti più avanzati della Pagoda del Cielo.


Pensando questo, Lin Ming non sprecò tempo a fare domande. Il gruppo alla fine arrivò al quinto piano della Sala Cento Tesori e un uomo di mezz'età dagli abiti viola diede loro il benvenuto con una risata gioviale.


Si rassettò i vestiti e disse con un sorriso:"Di cosa avete bisogno?"


"Vorrei prendere in affitto dei dischi di formazione di battaglie." Disse Lin Ming.


"Di che livello ha bisogno?"


"Quasi Imperatore."


"Oh?" L'uomo vestito di viola sussultò. Un disco di formazione di un quasi imperatore era costoso da prendere in affitto. Un normale praticante di arti marziali non sarebbe riuscito a permetterselo:"Quanti ne vorrebbe?"


"Cinque." Rispose con calma Lin Ming.


Questa risposta non stupì solo l'uomo vestito di viola, ma anche Muk Gu. Era venuto qui con Muk Gu per prendere in affitto dei dischi, ma aveva intenzione di prenderne 10 di maestri al primo o al secondo stadio della Distruzione.


Per quanto riguarda quelli di livello vicino al Mare Divino Realm, a causa delle ripetute lamentele di Muk Qing, alla fine aveva ceduto e aveva deciso di prenderne in affitto uno per farle aprire gli occhi. Solo questo era sufficiente a fargli provare un profondo senso di perdita, eppure Lin Ming aveva deciso di affittarne cinque in una sola volta.
Questo era davvero stravagante!


Quando si volse a guardare Muk Qing, notò che aveva un'espressione insoddisfatta. Si doveva stare lamentando internamente di quanto fosse taccagno. Muk Gu poté solo sorridere con amarezza. A questo tipo non importavano davvero i punti massacro.


"Mi segua per favore." L'uomo vestito di viola scortò rispettosamente Lin Ming e il gruppo in una stanza ammobiliata con eleganza. Questa stanza era davvero raffinata. C'era un tavolo ottagonale particolare al centro insieme a quattro sedie di vimini.


Mentre due belle ragazze al Circolazione vedevano entrare degli ospiti, portarono immediatamente delle teiere e si inginocchiarono, poi posarono le tazze sul tavolo e iniziarono a versare il tè.


"Ospiti, assaggiate questo tè per favore. È il Tè Spirituale dei Cinque Colori. È composto da cinque diverse foglie di tè speciali ed è stato trattato iin modo speciale. Non solo ha un gusto sublime, può anche nutrire lo spirito."


Lin Ming annuì e bevve un sorso. Vero, questo tè era molto fragrante.


"Di che sorta di dischi di battaglia ha bisogno il giovane eroe? Guerrieri umani della Distruzione? Demoni giganti o elfi quasi imperatori?"


Lin Ming disse:"La razza non importa. Finché sono maestri abili nel concetto di Spazio, Tempo e Vento, allora andrà bene. Ho bisogno di cinque dischi."


Quando aveva ottenuto una vittoria completava, aveva guadagnato dieci punti massacro. Poi ne aveva presi tre da Lan Xing, per un totale di 13. Quando aveva preso in affitto l'area di pratica aveva pagato cinque punti e ne aveva spesi altri quando aveva affittato il disco da battaglia. Ora gli rimanevano sette punti. Poteva permettersi di spendere cinque punti per prendere in affitto alcuni dischi da formazione.


L'uomo vestito di viola rifletté per un momento e poi disse ad una ragazza:"Vai al primo padiglione, al terzo e al settimo e porta tutti i dischi di formazione..."


"Sì."


La giovane ragazza si inchinò e se ne andò. L'uomo vestito di viola disse:"Se vuole cercare un maestro abile nei Concetti di Vento, Spazio e Tempo, allora temo che non potremmo radunarne cinque. Abbiamo un grande maestro familiare con le Leggi di Spazio e tempo e soddisferebbe i requisiti del giovane eroe, solo che..."


"Solo cosa?"


L'uomo vestito di viola sorrise e disse:"Non è un quasi imperatore. Nonostante la sua coltivazione non abbia raggiunto il Mare Divino realm, è un praticante di arti marziali all'ottavo stadio della Distruzione. In termini di forza è perfino più potente degli Imperatori Demoniaci ed Elfici!"


"Uh?" Lin Ming sussultò.


Ottavo stadio della Distruzione!


Aveva sentito parlare di guerrieri del genere, ma non li aveva mai visti. Non avrebbe mai pensato che ci sarebbe stato un disco di formazione di una battaglia di un maestro all'ottavo stadio della Distruzione!
                                


                                



