---
weight: 549
title: Capitolo 549 – Il Suggerimento di Muk Gu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.235Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>121 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming non vedeva l'ora di osservare combattere un guerriero all'ottavo stadio della Distruzione. Da quando era arrivato nel Sacro Continente dei Demoni, lo avevano martellato con un concetto: che il talento dell'umanità era mediocre!


In termini di forza, erano inferiori ai demoni giganti e ai barbari. In termini di forza spirituale erano più deboli dei diavoli. In quanto ad affinità per le leggi, non potevano essere minimamente paragonati agli elfi.


Il piccolo vantaggio che avevano era in quanto a percezione, ma non era tratto ovvio perché non erano di molto migliori rispetto agli elfi.
In una situazione del genere, come potevano gli esseri umani sconfiggere gli altri praticanti di arti marziali dello stesso livello? Nel Sacro Continente dei Demoni venivano maltrattati costantemente insieme agli uominibestia.


Dopo che Lin Ming era venuto a sapere di questo, non si era sentito a suo agio. Dopotutto anche lui era un essere umano. Se il talento dell'umanità fosse stato naturalmente scarso, allora significava che avrebbe incontrato innumerevoli difficoltà nella sua futura coltivazione.


Non molto tempo dopo aveva sentito dello stadio della Distruzione. Dopo averla attraversata, gli esseri umani sarebbero rinati. Lentamente la loro vitalità avrebbe raggiunto quella dei demoni giganti. Questo era particolarmente vero per quelli che raggiungevano il settimo o l'ottavo stadio della Distruzione. La loro forza fisica anzi avrebbe superato quella dei demoni giganti!


Quindi, per gli umani, lo stadio della Distruzione era un realm speciale associato al del Nucleo. Era un processo di rinascita. Il pericolo era ovvio, ma una volta superato, si poteva uscire dal bozzolo ed emergere come una farfalla, trasformandosi un'esistenza perfetta.


I demoni giganti e i barbari non dovevano attraversare la Distruzione. In termini di forza, un Imperatore Demoniaco era alla pari con un maestro al Mare Divino che aveva superato cinque o sei stadi della Distruzione. Un Imperatore Demoniaco inoltre sarebbe stato inferiore ad un esperto di grado ancora superiore.
Sfortunatamente, sia nel continente Tianyan che nel Sacro Continente dei Demoni, c'erano pochi esseri umani che erano riusciti ad attraversare gli otto stadi della Distruzione. Attraversare sei stadi era già considerato da élite. La maggior parte dei praticanti di arti marziali non avrebbero potuto sopportare la pressione e il dolore inimmaginabile di una singola Distruzione e sarebbero periti nel tentativo di raggiungere il terzo o il quarto stadio.


Questo era il motivo per cui era molto più difficile per gli esseri umani produrre un supremo esperto al Mare Divino rispetto alle altre razze.


"Vorrei prendere in affitto quel disco, quanti punti massacro servono?" Lin Ming era molto interessato a quel disco di formazione. Senza contare il fatto che era un guerriero all'ottavo stadio della Distruzione, ciò che era più importante era che aveva compreso le Leggi dello Spazio e del Tempo!


Le Leggi dello Spazio e del Tempo erano concetti illusori, era raro per un essere umano comprenderli.
Allo stesso tempo qualcuno che poteva sopravvivere fino all'ottavo stadio della Distruzione era ancora più raro.


Con questi due fattori combinato, questo guerriero doveva essere un genio tra i geni.


In futuro forse sarebbe asceso al Regno Divino!


Lin Ming voleva sicuramente il disco di una battaglia di una persona così leggendaria!


L'uomo vestito di viola disse:"Questo disco tecnicamente richiederebbe un'autorità tre stelle, ma dato che è nel secondo piano, sarà sufficiente un'autorità due stelle. Richiederà tre punti massacro e 3000 Cristalli di Sangue di media qualità!


Tre punti massacro! 3000 Cristalli di Sangue di media qualità!


Muk Gu barcollò quando sentì questo prezzo. Era terrificante!


Lin Ming non esitò ad accettare. Riuscire a guardare l'incontro era fondamentale. I punti massacro non erano male, ma potevano essere guadagnati di nuovo. Finché avesse approfondito la sua comprensione, sarebbe valsa la pena di sprecare punti massacro.


L'uomo vestito di viola vide il suo assenso e divenne radioso. Stavolta non diede nemmeno l'ordine al suo servo, andò personalmente nel deposito per recuperare dei dischi di formazione.


Dopo che l'uomo vestito di viola se ne andò, Muk Gu sentì la trasmissione di vera essenza di Muk Qing nell'orecchio:"Apprendista Senior!"


Le sue orecchie risuonarono. Iniziò a provare amarezza. Se l'avesse saputo, allora non avrebbe seguito Lin Ming fino a qui. Chi sapeva che a questo tipo non importavano affatto i soldi!


"Apprendista Senior, per favore non chiedermi quel disco di formazione. Non è un prezzo che mi posso permettere."


"Non è questo. Voglio solo... credi che... dopo che Lin Ming avrà finito di guardare la battaglia, potrebbe prestarcelo?"


Muk Gu scosse la testa:"Anche se volessi, potrebbe non permettertelo. E anche se fosse disposto a prestartelo, credi di essere la prima a pensare di prendere in prestito i dischi degli altri? La Pagoda del Cielo ha già delle regole al riguardo. Ogni disco di formazione ha degli incantesimi incisi su di esso. Solo la persona che lo ha affittato può guardarlo, anche se gli altri volessero, non potrebbero. Se provi ad infrangere le regole, allora ci saranno gravi conseguenze."


Le parole di Muk Gu spensero le speranze di Muk Qing, ma era piena di desiderio. Era un disco di formazione con la battaglia di un maestro all'ottavo stadio della Distruzione! Questa sorta di persona era ancora più rara di un supremo esperto al Mare Divino.


Figuriamoci un guerriero all'ottavo stadio, perfino uno al settimo era straordinario. In tutto il Sacro Continente dei Demoni c'erano quasi cento esperti umani al Mare Divino Realm. In confronto il numero di individui che avevano superato gli otto stadi della Distruzione potevano essere contati con una sola mano!


Come poteva non voler vedere questo disco?


Muk Gu naturalmente capì cosa pensava. Disse:"Non sei ancora convinta? Se puoi ottenere tre punti massacro, allora potrai prendere in affitto quel disco. Posso aiutarti con i Cristalli di Sangue."


In confronto ai tre punti massacro, 3000 Cristalli di Sangue non erano nulla.


Quando sentì Muk Gu dire queste parole, Muk Qing si scoraggiò. Nonostante fosse un talento arrogante ed orgoglioso, dopo essere arrivata nella Pagoda del Cielo si era resa conto del divario tra lei e gli altri giovani d'élite qui. Non credeva di poter ottenere tre punti massacro in un anno.
L'uomo vestito di viola tornò velocemente. Aveva una scatola a forma di cubo avvolta da seta gialla. Scostò con cautela il tessuto rivelando una scatola di giada sigillata da strati di incantesimi.


Il contenitore era inciso da motivi raffinati ed era caldo al tocco. L'uomo vestito di viola iniziò a sciogliere gli incantesimi uno alla volta per poi consegnare il disco di formazione nella scatola a Lin Ming.
"Giovane eroe, eccolo!"


Lin Ming scorse il disco con la sua percezione spirituale, trovava difficoltà a calmare l'entusiasmo che provava. Prese velocemente una scatola di Cristalli di Sangue dal suo anello spaziale e li passò all'uomo vestito di viola:"Qui ci sono 5000 Cristalli di Sangue di media qualità. Vorrei anche altri due dischi di quasi Imperatori."


"Ottimo! Per favore aspetti un momento." L'uomo vestito di viola sorrise mentre riceveva i Cristalli di Sangue. Il motivo per cui gestiva la Sala dei Cento Tesori era per il buon rapporto che aveva con il Grande Lord a Dieci Ali a cui apparteneva il negozio. Se la Sala Cento Tesori avesse avuto buoni profitti, allora ne avrebbe beneficiato anche lui. Sembrava che oggi sarebbe stata un'ottima giornata per lui.


Presto Lin Ming scese due dischi di formazione con l'aiuto dell'uomo vestito di viola e del servo. I due dischi erano registrazioni di elfi ad un passo dal diventare Imperatori. Erano abili rispettivamente nel Concetto di Vento e nei Concetti di Spazio e Tempo.


Dopo che Lin Ming finì, anche Muk Qing trovò un disco di formazione di suo gradimento, ma dopo aver visto il disco di Lin Ming, il suo umore prima entusiasta si era un po' raffreddato.


"Apprendista Junior Lin, dato che sono più grande di te di molti anni, la chiamerò apprendista junior Lin. Apprendista Junior Lin, avrei un suggerimento..."


"Oh? Dica pure fratello Muk." Lin Ming si girò per ascoltarlo dopo aver messo via i dischi.


"È questo. Si ricorda che dopo che Lan Xing ha ottenuto una serie di dieci vittorie, è stato sfidato da un guerriero più anziano? Credo che fosse Huyan Luo, vero?"


"Uh, Sì."


Muk Gu disse:"In realtà nella Pagoda del Cielo ci sono delle regole implicite. Dopo che un nuovo arrivato ottiene una serie di dieci vittorie, scenderà in campo un veterano per affrontarlo. Questo perché quando si interrompe la serie vincente di qualcun altro, si ottiene il punto massacro della sconfitto. Quinti tutti vogliono lottare nell'undicesimo incontro e portare via quel punto massacro."


"Ci sono troppi monaci e pochissima carne. Detta in termini semplici, non è sufficiente per ottenere abbastanza risorse. quindi i guerrieri stabiliscono delle regole tra di loro per spartirsi questi punti. Apprendista Junior Lin, la sua forza è già sufficiente ad arrivare tra i migliori del secondo piano. Ha anche lei i requisiti per combattere per opportunità del genere."


"Oh? Esiste una cosa del genere?" Lin Ming capì. Questo era un metodo ottimo per guadagnare punti massacro. Altrimenti contare solo su una serie vincente sarebbe stato estremamente limitante perché più si allungava la serie vincente, più si trovavano meno avversari.


Muk Gu disse:"Questo è il modo più facile per ottenere punti massacro nella Pagoda del Cielo, ma deve stare attento ad un po' di persone. Una è un'elfa, il suo soprannome è la Strega Nera e il suo stile di combattimento è imprevedibile e strano. Un altro è un barbaro di nome Xue Man. La sua forza è incredibile e la sua natura è assetata di sangue; raramente i suoi avversari sopravvivono dopo averlo affrontato. L'ultimo è il demone gigante Xing Tian. È già rimasto al secondo piano per tre anni. Di tutti i praticanti di arti marziali del secondo piano, la sua forza è la più terrificante!"


"Cosa? È rimasto qui per tre anni? Per tutto questo tempo non è andato al terzo piano?" Lin Ming ne fu sorpreso. Quando era al primo piano, si poteva andare al secondo piano dopo aver raggiunto una serie da 12 vittorie o dopo una vittoria completa.


Tuttavia sembrava che nessuno volesse andare al terzo piano. Rattonero stesso aveva ottenuto una serie di 19 vittorie al secondo piano.


Lin Ming rifletté per un momento, poi chiese:"A che piano è arrivato?"


Muk Gu disse:"Sono al terzo."


"Con la sua forza sarebbe facile primeggiare nel secondo piano, no? Non dovrebbe essere troppo difficile guadagnare punti massacro qui."


Muk Gu sorrise con amarezza:"No, ho già superato il limite d'età; posso rimanere solo al terzo piano. In realtà un praticante di arti marziali ha bisogno solo di una serie da venti vittorie o superare la coltivazione di un Generale Demoniaco cinque stelle. Se si possono soddisfare queste condizioni allora si può entrare nel terzo piano. Tuttavia i coltivatori ci andranno solo una volta superato il limite d'età. Questo perché è molto più facile guadagnare punti massacro al secondo piano e i praticanti di arti marziali del terzo piano sono sia più grandi che con una coltivazione superiore.


"Ci sono molti praticanti di arti marziali senior nel secondo piano che sono estremamente potenti e hanno guadagnato da tempo li requisiti per entrare nel terzo piano, ma in realtà stanno nel secondo piano per molti anni. Ad esempio Xing Tan. È assolutamente terrificante. Nonostante io sia al terzo piano, devo ammettere di non poter rivaleggiare con lui. Se negozierà con quel demone gigante, deve stare attento a non irritarlo. Nonostante la sua forza possa essere considerata tra le migliori qui, il divario tra i praticanti di arti marziali tra i primi posti è enorme. Questo Xing Tian ha ottenuto già un Emblema delle Cento Vittorie. Al secondo piano è quasi un re."


Lin Ming annuì. Se avesse accumulato punti massacro al secondo piano e li avesse scambiati per un'enorme quantità di risorse, insieme ad un lungo periodo di coltivazione, sarebbe progredito in modo incredibile. Continuando a fare così per tre o quattro anni avrebbe raggiunto un livello terrificante.
Lin Ming disse:"Grazie per il suggerimento fratello Muk. Cercherò dei veterani del secondo piano e negozierò per i miei punti massacro."


Muk Gu rifletté per un po' e disse:"Sì. Noi umani siamo un piccolo gruppo nella Pagoda del Cielo, quindi riceveremo un trattamento ingiusto qui. Se deve combattere, allora lo faccia, ma se può sopportare, è meglio trattenersi. È meglio adattarsi alla situazione e non essere troppo impulsivi."
                                


                                



