---
weight: 550
title: Capitolo 550 – Xing Tian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.236Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>120 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Nelle profondità dell'abisso c'era la fonte di tutta l'energia infernale, in una camera sotterranea c'era uno spazio cupo. Una candela brillava nell'oscurità. L'energia infernale era così ricca da formare una densa foschia nera. La fiamma della candela tremolava tra la nebbia creando un'atmosfera macabra.


Nel bel mezzo di questa camera oscura fluttuava un lungo tavolo. Al momento c'erano sei dischi di formazione su di esso. Erano stati già infusi di energia e le immagini illusorie erano già apparsi sui dischi.


Questi figure stavano rappresentando gli incontri di alcuni sfidanti nella Pagoda del Cielo. Uno dei dischi stava perfino mostrando lo scontro tra Lin Ming e Lan Xing.


"Fratello Shengong, questi sono i dati di questi sei. Cosa ne pensi?"


Disse un uomo di circa trent'anni dal volto quadrato. Sul suo braccio c'era il tatuaggio di un demone feroce. Le dimensioni del tatuaggio erano molto più grandi di quelle di un normale praticante di arti marziali e ogni linea era molto nitida. Inoltre questo tatuaggio aveva dieci ali.


Un Tatuaggio Demoniaco a dieci ali era il simbolo di un Grande Lord della Pagoda del Cielo.


"Bai Ling del terzo piano e Lin Ming del secondo piano sono troppo inesperti; non c'è bisogno di temerli."


La persona che aveva risposto era un praticante di arti marziali demone gigante. Sembrava essere sulla trentina e il suo corpo era avvolto da spesse catene. Aveva anche lui un Tatuaggio Demoniaco a Dieci Ali.
L'uomo con il volto quadrato rifletté per un momento e disse:"Nonostante i due abbiano una coltivazione bassa, il loro talento è eccezionale. Se lasciamo che crescano, potrebbero minacciarci in futuro."


A Polaris c'era un totale di 12 Grandi Lord Demoniaci a Dieci Ali. Se fosse nato un nuovo Grande Lord Demoniaco, allora avrebbero dovuto spartirsi le ricchezze. Molti dei più vecchi Grandi Lord non volevano che accadesse.


In questo caso, quando un praticante di arti marziali otteneva un Tatuaggio Demoniaco a Otto Ali, i grandi Lord avrebbero mandato qualcuno a negoziare con loro. Se questi praticanti di arti marziali fossero stati disposti ad accettare queste condizioni, sarebbero potuti diventare emissari demoniaci sotto il loro controllo ed entrambe le parti ne sarebbero state contente. Se il praticante di arti marziali avesse rifiutato, allora i Grandi Lord avrebbero usato un approccio più duro e avrebbero mandato qualcuno a sconfiggerli facendo perdere loro un'enorme quantità di energia infernale.


"Questi due possono essere posti sotto un'osservazione più accurata. I più difficili da gestire sono gli altri quattro, specialmente quel tipo di nome Da Gu. Si sta avvicinando sempre di più al livello di un Demone a Dieci Ali! Non è disposto ad accettare le nostre condizioni?"


L'uomo con il volto quadrato disse:"Da Gu è molto testardo; non si disturba nemmeno a rispondere al messaggero che abbiamo mandato. Sei mesi fa abbiamo iniziato a radunare i sette famosi demoni a sette stelle del settimo piano e ora ne abbiamo già cinque. Ma è solo questo Da Gu che si rifiuta di cedere. Il suo Tatuaggio Demoniaco ha già raggiunto le otto ali. Se sconfigge altri maestri e otterrà altre opportunità, allora diventerà un Demone a Dieci Ali."
"Umpf, ha proprio grandi ambizioni. E pensare che desidera diventare un Demone a Dieci Ali. Più energia infernale raduna nel suo Tatuaggio Demoniaco e più difficile accumularla. Tuttavia può perderla molto facilmente. Se verrà sconfitto perderà dal 60 al 70% della sua energia infernale." Sogghignò il demone gigante di cognome Shengong.


"Va bene. Ma a parte Da Gu, non possiamo abbassare la guardia nemmeno con gli altri. Dobbiamo prepararci."


"Mmh... Dovremmo provare a finire gli altri cinque non appena possibile. Possiamo lasciare Bai Ling a Gumu Lang. Per quanto riguarda Lin Ming, dato che è al secondo piano, possiamo lasciare fare a Xing Tian..."


Mentre parlava, il demone gigante tirò fuori un talismano di trasmissione del suono dal suo anello spaziale. Con un cenno lo bruciò.


.....


"Il Grande Lord vuole che mi occupi di Lin Ming?" Mormorò Xing Tian mentre una fiamma brillava di fronte a lui. Stava coltivando nella sua camera segreta quando aveva sentito la voce del Grande Lord Shengong risuonare nelle sue orecchie.


La Pagoda del Cielo era una collezione di contraddizioni. Da una parte era una tentazione incredibile per le sue pillole, i manuali di coltivazione, i dischi di battaglie e varie altre risorse, che attiravano tutti i geni del Sacro Continente dei Demoni. Visto che tutti questi talenti erano radunati, portavano con sé anche i loro vari destini. Dopo che morivano, il loro sangue avrebbe macchiato il terreno e sarebbe diventato il fertilizzante essenziale per l'energia infernale della Pagoda del Cielo.


Ma dall'altra i Grandi Lord non desideravano che gli sfidanti della torre crescessero davvero, perché se l'avessero fatto allora i loro interessi sarebbero stati minacciati e avrebbero dovuto spartire il potere.
Semplicemente, lo scenario ideale che i 12 Grandi Lord desideravano era questo: tutti i geni del continente si sarebbero radunati nella Pagoda del Cielo per uccidersi l'un l'altro finché non ne fosse rimasto nessuno, portando e lasciando un'enorme quantità di ricchezze e risorse che avevano accumulato per tutta la loro vita, mentre il loro sangue sarebbe diventato un nutrimento per la fonte dell'energia infernale della Pagoda del Cielo.


O, anche se un individuo fosse diventato più potente, allora avrebbe ubbidito a loro diventando un loro seguace, occupandosi delle operazioni della Pagoda del Cielo per loro.


Se questo non avesse funzionato, allora avrebbero accettato con riluttanza che questo genio avrebbe lasciato la Pagoda del Cielo prima di diventare un demone a dieci ali. Nonostante avrebbe portato via un'enorme quantità di energia infernale e ricchezza con sé, non avrebbe ferito la fonte principale della Pagoda del Cielo.


Si poteva dire che qualunque genio che desiderasse diventare un Grande Lord a Dieci a Ali fosse un loro nemico. Avrebbero fatto di tutto per fermarlo, anche a costo di ucciderlo. I Grandi Lord non si preoccupavano dei grandi Sect che supportavano questi geni, né temevano il loro contrattacco. Questo perché la Steppa del Massacro era una terra proibita per il più potente a causa della misteriosa maledizione che esisteva qui. Qualunque guerriero del mondo esterno sarebbe morto miserabilmente se fosse venuto qui e perfino dei guerrieri di livello Imperatore non facevano eccezione.


In questo modo i dodici Grandi Lord erano diventati i tiranni locali di Polaris. Qui erano degli dei.


"Non mi aspettavo che questo Lin Ming avrebbe sviluppato il suo Tatuaggio Demoniaco fino a questo punto subito dopo essere arrivato al secondo piano, al punto da fare preoccupare un Grande Lord. Se questo ragazzo crescesse, potrebbe diventare un avversario interessante, ma... dato che il Grande Lord mi ha dato questo comando, lo eliminerò."


Xing Tian estinse la fiamma con la mano e si alzò lentamente. Se Lin Ming fosse stato un demone gigante, un elfo o anche un diavolo, allora i Grandi Lord sarebbero stati un po' più disponibili a cooperare, tuttavia gli umani non avrebbero ricevuto questo trattamento preferenziale.


In quel momento un'altra fiamma si accese di fronte a Xing Tian. Era una trasmissione del suono mandata dalla Strega Nera.


Mentre sentiva il messaggio, il demone gigante sorrise:"Divertente, questo è troppo interessante! Non credevo che questo Lin Ming avrebbe voluto vedermi!"


Xing Tian mostrò uno sguardo pensieroso, poi uscì dalla sua camera...


....


L'angolo sud-est del secondo piano della Pagoda del Cielo era l'area più degenerata e depravata. Era inquietante da percorrere. Mentre si camminava per le strade, si potevano vedere ogni sorta di ristorante e bordello. C'erano anche prostitute che erano nude per strada, mostravano i loro corpi per attirare potenziali clienti. Non esistevano tabù qui.


Nella sezione più profonda di questa regione, c'era un ristorante lussuosamente decorato. I praticanti di arti marziali si riferivano a questo luogo come Ristorante del Buio di Mezzanotte. Questo edificio occupava un terzo della strada.


Qui c'erano le più belle schiave di tutto il secondo piano e i cantanti più esotici. C'era una cella piena di vino di mille anni, grandi tesori, materiali e i pasti più gustosi.


Naturalmente frequentare questo luogo sarebbe stato estremamente costoso. Un solo bicchiere di vino costava decine o anche centinaia di pietre di vera essenza di media qualità.


Qualsiasi guerriero del secondo piano che non appartenesse all'élite non avrebbe avuto il coraggio di mettere piede qui.


Il ristorante del Buio di Mezzanotte non aveva molti ospiti; non arrivavano nemmeno alla metà del personale.


Quando entrò nel ristorante, Lin MIng sussultò. Nella sala c'era una fila di circa vento o trenta elfe. Avevano un aspetto eccezionale perfino tra gli elfi. Erano tutte di diciassette o diciotto anni e indossavano tutte abiti trasparenti che mostravano le loro bellissime curve e la pelle bianca e cremosa delle loro cosce.
Quando un ospite arrivava, le ragazze lo avrebbero accolto con i sorrisi più dolci. I servitori della sala principale avrebbero servito i clienti in ginocchio. Servivano il cibo in ginocchio, versavano vino in ginocchio e dovevano anche accettare le molestie di alcuni ospiti in ginocchio.


Nonostante queste giovani indossassero abiti che esponevano i loro corpi, la maggior parte di loro erano vergini. Erano state addestrate per molto tempo ed avevano imparato varie tecniche. Se uno desiderava ottenere uno schiavo da questo posto, avrebbe dovuto pagare almeno mille Cristalli di Sangue. Nel mondo esterno questo era un prezzo esorbitante che solo un idiota avrebbe pagato.


Lin Ming era già abituato allo stile di vita corrotto e degenerato della Pagoda del Cielo, ma quando vide questa scena, non poté evitare di meravigliarsi. Per soddisfare ogni desiderio degli ospiti, il proprietario aveva oltrepassato ogni limite.


Mentre arrivava al di fuori di una stanza riservata, un'elfa schiava si inginocchiò a terra e iniziò ad aiutare Lin Ming a togliersi le scarpe. Poi prese i piedi del ragazzo e se li premette tra i suoi seni. Nel Ristorante del Buio di Mezzanotte era costume riscaldare i piedi tra i seni bianchi di una schiava.


Lin Ming non aveva alcun interesse a schiacciare una donna che probabilmente era stata oppressa per tutta la sua vita. Ritirò il suo piede e disse freddamente:"Puoi andare."


"Sì." La schiava ne fu sorpresa, ma si congedò rispettosamente.


Lin Ming entrò nella stanza. Quando vide la scena all'interno, si accigliò.


Xing Tian era sdraiato ed era circondato da cinque elfe. Dietro di lui, una ragazza aveva posto la sua testa tra i suoi seni mentre gli sfregava le tempie. Le altre quattro stavano tutte massaggiando le sue mani e i suoi piedi usando i loro corpi. Xing Tian aveva un'espressione davvero serena. Strizzava gli occhi e sembrava completamente indifferente all'arrivo di Lin Ming.


Il ragazzo entrò silenziosamente nella stanza e si sedette di fronte a Xing Tian.


Dopo molto tempo, Xing Tian aprì gli occhi e chiese pigramente:"Perché mi hai cercato?"


Lin Ming posò un bicchiere e disse impassibile:"Nella Pagoda del Cielo il metodo principale per ottenere punti massacro è di terminare una serie di vittorie. Per quanto ne so, chiunque appartenga all'élite può ottenere questi punti dipendendo dalla propria forza e hanno una possibilità di spartirsi il bottino. Voglio la porzione che mi appartiene."


Dopo che sentì queste parole. Xing Tian sorrise sempre di più fino a scoppiare a ridere. Tutte le elfe attorno furono spaventate da questo comportamento.


Lin Ming si accigliò. I suoi occhi brillarono di luce fredda mentre diceva:"È così divertente?"


"Ahah, così è questo il motivo per cui mi stavi cercando. Sei così... stupido e ridicolo!"


