---
weight: 5560
title: Capitolo 556 – Xing Tian Dichiara Guerra
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.236Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>117 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming si accigliò:<em>'È davvero persistente. È un peccato che la mia comprensione del Concetto di Spazio sia insufficiente, altrimenti la mia lancia avrebbe potuto infilzarlo più a fondo e avrei potuto fare implodere i Sigilli Bevitori di Sangue dal suo corpo, allora sarebbe sicuramente morto!'</em>


"Ti farò a pezzi!" Xue Man strinse i denti e fece circolare la sua essenza demoniaca fino al limite. Un raggio cremisi spesso tre piedi sfrecciò dal suo corpo. Questo attacco era composto da essenza demoniaca; Xue Man era già stato spinto sull'orlo della disperazione.


"Inutilmente testardo!"


Lin Ming sollevò la Lancia della Cometa Viola, il suo sguardo era pieno di indifferenza. Sulla punta della sua arma il potere dello spazio tremò e una luce sanguigna brillò.


Sigillo di Sangue Rotazione Assassina!


La lancia sfrecciò portando con sé un immenso potere vorticante. Era come una freccia roteante. Questa era la tecnica spacca difese dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna. La rivoluzione dei Sigilli Bevitori di Sangue ad erodere la nuvola di essenza demoniaca, insieme al vantaggio di Lin Ming in quanto vera essenza, questa lancia era inarrestabile!


La luce dell'ascia si ruppe e la lancia si avventò su Xue Man come un pitone.


"Ahhhh!" Xue Man rilasciò un ruggito tonante:"Mi rifiuto di perdere qui! Ascia del Cielo e della Terra!"


Xue Man era comunque un maestro marchiato dalla guerra che aveva combattuto innumerevoli incontri. Nonostante fosse stato battuto da Lin Ming, non si sarebbe arreso senza lottare mentre vedeva il colpo nemico. Per difendersi ritirò immediatamente tutta l'essenza demoniaca nell'aria e menò un fendente verso la Lancia della Cometa Viola.


"Il tuo attacco non ha un Concetto e cosa più importante di tutte, non ha un'anima. Non importa quanto è alto il tuo livello di coltivazione, tutto ciò che fai è inutile!"


Con un bagliore di luce rossa, la lancia di Lin Ming deviò l'ascia enorme. I Sigilli Bevitori di Sangue squarciarono l'ondata di energia di sangue. Grazie al Concetto di Spazio infuso nell'arma, la punta della lancia trapassò lo spazio apparendo istantaneamente di fronte a Xue Man.


In quel momento il barbaro non riuscì più a resistere.


<em>Puff!</em>


L'essenza demoniaca di protezione di Xue Man fu squarciata come carta sottile. La Lancia della Cometa Viola sfrecciò direttamente nel suo petto. Una potente forza vorticante si scatenò nel corpo di Xue Man, riducendo il suo cuore in poltiglia!


Un fiume di sangue schizzò da dietro Xue Man. La lancia lo aveva trapassato completamente!


"Tu!!!" Il volto del barbaro fu sfigurato dal dolore, guardò con ferocia Lin Ming, i suoi occhi spalancati emanavano un odio assoluto:"Muoriamo insieme!"


Xue Man gridò, menando un fendente verso la testa del ragazzo. Aveva perso ogni razionalità e non c'era nient'altro a parte l'ombra della sua pazzia.


Ma come poteva una persona che aveva perso tutta la sua sanità mentale ferire Lin Ming?


Lin Ming usò il 'Roc Dorato che Squarcia il Vuoto' e scomparì dal posto, lasciando nient'altro che un'immagine residua.


<em>Kacha!</em>


L'ascia di Xue Man si schiantò a terra.


"Io..."


Lo sguardo del barbaro iniziò ad appannarsi. La Lancia della Cometa Viola fu estratta facendo schizzare una fontana di sangue dal petto di Xue Man.


Mentre la vista del barbaro si appannava gradualmente, i suoi occhi guardarono Lin Ming e poi Xing Tian, che era in un angolo dell'arena marziale. L'espressione di Xing Tian era cupa e il suo sguardo era pieno di intento omicida.


"Fratellone..."


Xue Man stava per dire qualcosa, ma la sua pelle scoppiò come una borsa d'acqua rotta. Una nebbia di sangue schizzò fuori dal suo corpo condensando velocemente un Sigillo Bevitore di Sangue. Allo stesso tempo il Tatuaggio Demoniaco sul braccio di Lin Ming sembrò diventare vivo, stava ondeggiando i suoi artigli mentre stava tracannando tutta l'energia infernale che si era dissipata dal corpo di Xue Man.


L'energia infernale di Xue Man era troppo ricca. Dopo che si fermò il secondo paio di ali, un terzo iniziò a prendere forma. Ad una velocità visibile ad occhio nudo, divenne sempre più chiara finché non si fermò ad un passo dal diventare un Tatuaggio Demoniaco a sei ali.


Nel momento in cui smise di crescere, una luce rossa brillò negli occhi di Lin Ming per poi scomparire velocemente.


Dopo che Xue Man morì, il pubblico di 6000-7000 persone rimase ammutolito. Per molto tempo nessuno disse una sola parola.


Inr ealtà da quando Lin Ming aveva ferito Xue Man, molti si erano aspettati che Lin Ming potesse uscirne vittorioso alla fine, ma vedere questa scena accadere di fronte ai loro occhi era comunque un'esperienza sconvolgente.


Xue Man era da tempo noto nel secondo piano della Pagoda del Cielo; aveva già la forza di entrare nel terzo piano.
Era diventato sinonimo di massacro, crudeltà e tirannia assoluta. La sua reputazione, la sua serie di settanta vittorie era stata costruita su settanta cadaveri.


La natura brutale di Xue Man aveva terrorizzato le persone che lo conoscevano. Negli anni il suo spettro era rimasto impresso nelle menti di tutti. Nessuno dei dieci guerrieri più potenti del secondo piano avevano osato accettare la sua sfida. Ma ora quel Xue Man era davvero morto per mano di un nuovo arrivato. Un umano che aveva al massimo sui vent'anni e la sua coltivazione era agli inizi dello Xiantian.


"Potente difesa, forza incredibile, una vera essenza densa completamente incompatibile con la sua coltivazione e insieme la sua comprensione dei Concetti e delle Leggi... questo tipo!"


Xing Tian lo guardò, sapeva che se non fosse morto, il ragazzo avrebbe raggiunto risultati incredibili.


"Vittoria per Lin Ming!"


L'arbitro gridò dopo essere sceso in campo. Mentre guardava Lin Ming, i suoi occhi contenevano una traccia di venerazione:"Giovane eroe Lin, continuerà a combattere?"


"No!"


Lin Ming rifiutò. Dopo questa battaglia, non era più nelle sue condizioni migliori. Non solo, c'erano troppi maestri che volevano ucciderlo.


"Ahah, è un bene riposarsi." L'arbitro rise fragorosamente:"Il giovane eroe Lin ha una tale forza ad una così giovane età. In futuro i suoi successi saranno illimitati!"


"La ringrazio." Lin Ming sorrise lievemente. Prese l'anello spaziale di Xue Man e si preparò ad andarsene.


"Lin Ming!"


Proprio quando il ragazzo stava per andarsene, una voce profonda risuonò nell'arena riecheggiando in ogni angolo della sala.


Lin Ming si fermò. Si guardò attorno e vide che la persona che aveva gridato era stata Xing Tian.
Xing Tian: il re dell'intero secondo piano.


Con sole poche parole aveva attirato l'attenzione di tutti.


Xing Tian sorrise:"Lin Ming mi hai davvero sorpreso. Di tutti i giovani che abbia mai incontrato, il tuo talento è il più incredibile! Ma anche così non mi sarei mai immaginato che avresti potuto sconfiggere Xue Man! Mi hai davvero dato una bella sorpresa! Bene! Bene! Molto bene!"


Aveva detto tre volte 'bene', ma la sua aura inquietante portava un denso intento omicida.


Lin Ming rimase in silenzio per un momento, i suoi occhi brillavano con ferocia mentre fissava Xing Tian:"Cosa vuoi?"


"Eheh, semplice. Dato che puoi uccidere Xue Man, questo significa che puoi già affrontarmi. È passato molto tempo da quando qualcuno nel secondo piano ha destato il mio interesse. Ti sfido. Hai il coraggio di accettare?"


Queste parole scioccarono il pubblico. Diverse migliaia di occhi passarono da Xing Tian a Lin Ming.


Xing Tian aveva sfidato Lin Ming!


Per un momento tutti rimasero in silenzio sbalorditi.


Xing Tian era riconosciuto come il numero uno del secondo piano. Non aveva combattuto per oltre sei mesi e invece aveva coltivato diligentemente.


Sei mesi fa un tempo c'era stato un maestro che era ancora più potente di Xue Man. L'ultima battaglia di Xing Tian era stata con lui; alla fine lo aveva ucciso e gli aveva tagliato la testa!


Allora la forza di Xing Tian superava di gran lunga quella di Xue Man. Ora che era andato in isolamento per sei mesi, nessuno sapeva quanto fosse migliorato.


Nessuno si aspettava che avrebbe sfidato Lin Ming. Questo sarebbe stato il suo primo incontro nell'arco di sei mesi!


In questa situazione, Lin Ming avrebbe accettato? Avrebbe osato?


Nell'enorme arena marziale, nessuno fece alcun rumore. Il pubblico aspettò col fiato sospeso mentre guardavano il ragazzo in attesa della sua risposta.


Uno era il re del secondo piano. Aveva dominato nell'arena marziale per anni ed era rimasto imbattuto per tutto questo tempo.


L'altro era il re tra i nuovi arrivati. Era un super genio che aveva ucciso Lan Xing e Xue Man. Era un genio impareggiabile nella sua generazione.


Senza dubbio, se avesse lasciato che Lin Ming diventasse più potente, allora un giorno avrebbe superato Xing tian, ma chissà se il demone gigante gli avrebbe lasciato questa opportunità.


Forse temeva che Lin Ming minacciasse la sua posizione o forse temeva che un giorno sarebbe caduto per mano del giovane. Indipendentemente dalla ragione, Xing Tian aveva deciso di agire d'anticipo.


Questo approccio non era gloriosa, ma non era nemmeno sbagliato.


"Eheh, troppo spaventato per accettare?" Sogghignò scherzosamente Xing tian.


Lin Ming rise:"Non è che non oso, sei tu che sei un codardo. Nonostante tu stia sorridendo, in realtà sei pieno di panico!"


Le parole avevano colpito proprio il segno. Xing Tian era davvero nel panico! Il suo ritmo di crescita esponenziale lo faceva ansimare dalla paura, per questo aveva deciso di prendere l'iniziativa.


Xing Tian si accigliò e i suoi occhi si riempirono di intento omicida:"Sei davvero arrogante! Nella Pagoda del Cielo le persone più arroganti muoiono più velocemente!"


"Ahah, allora secondo te, se accettassi la tua sfida, non mi renderebbe ancora più arrogante?" Controbatté Lin Ming lasciando senza parole Xing Tian.


"Spari di sicuro abbastanza stro***e. Osi affrontarmi o no?"


Lin Ming sorrise lievemente:"Perché non dovrei? Ma deciderò io quando!"


Xing Tian sussultò. Questo ragazzo non starà pensando di ritardare l'incontro di un anno, vero?


Tuttavia non avrebbe potuto fare nulla se Lin Ming si fosse ritirato nella sua area di allenamento e non fosse uscito, così annuì:"Bene!"


"Un mese. Tra un mese faremo uno scontro all'ultimo sangue!"


La voce del ragazzo risuonò per tutta l'arena marziale.


Durante il suo combattimento contro Xue Man, Lin Ming aveva trattenuto gran parte della sua forza. Sconfiggere Xue Man non era stato molto più difficile del sconfiggere Lan Xing. Questo principalmente perché era avanzato negli stadi intermedi dello Xiantian e la sua forza era arrivata ad un altro livello.


Anche con così tanti assi nella manica, Lin Ming aveva ancora rimandato l'incontro di un mese. Questo non perché temesse Xing Tian, ma era piuttosto apprensivo a causa della persona che lo sosteneva dall'ombra.


Lin Ming prima o poi sarebbe arrivato al terzo piano della Pagoda del Cielo. In confronto al secondo, il terzo sarebbe stato un covo di tigri e draghi; ci sarebbero stati avversari pericolosi ovunque. Doveva prendersi un po' di tempo per diventare più potente.


Un mese?


Xing Tian sogghignò. Aveva pensato che Lin Ming si sarebbe preso moltissimo tempo, ma era un solo mese. Il ragazzo era appena avanzato negli stadi intermedi dello Xiantian, quindi sarebbe stato impossibile per lui arrivare allo stadio successivo dello Xiantian in così breve tempo. Finché non avesse fatto un altro avanzamento, allora poteva ancora gestirlo.


"Un mese... bene, ti aspetterò allora!"


Xing Tian accettò prontamente.


L'arena prima silenziosa iniziò a scatenarsi. Tra un mese Lin Ming avrebbe combattuto contro Xing Tian!


Nessuno capiva quali erano i limiti di Lin Ming, ma allo stesso tempo nessuno sapeva le vere capacità di Xing Tian!


Questa era una battaglia in cui entrambe le parti non sapevano nulla dell'altra.


"Quando Lin Ming ha combattuto contro Xue Man, deve aver nascosto la maggior parte della sua forza altrimenti come avrebbe osato accettare la sfida di Xing Tian? Troppo terrificante! La battaglia ha raggiunto un punto del genere, eppure sta ancora nascondendo la sua forza?" Si rese conto all'improvviso un praticante di arti marziali. Lin Ming non era stupido, se la sua forza si fermasse qui, allora combattere contro Xing Tian non sarebbe un suicidio per lui?


"E anche se stesse nascondendo la sua forza? Il suo avversario è Xing Tian! Un mese di tempo è troppo poco!"


Il praticante di arti marziali che aveva parlato non credeva che Lin Ming avrebbe vinto. La paura di Xing Tian era impressa profondamente nella sua psiche.


Il misterioso Xing Tian...


Lin Ming, di cui nessuno sapeva quali fossero i punti di forza...


Questa battaglia riempiva di anticipazione i due praticanti di arti marziali...
                                


                                



