---
title: Capitolo 559 – Concetto di Annientamento
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.237Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo MenD.!</em></strong>
<em>114 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Xing Tian contro Lin Ming.


Il pubblico trattenne il respiro, le 10.000 persone presenti non emisero un solo suono e nel palco ci fu un silenzio assordante. L'atmosfera era incredibilmente solenne.


Gli occhi di tutti erano fissi sui due contendenti.


"Lin Ming! Sapevo che stavi nascondendo la tua forza durante l'incontro con Xue Man. Fammi vedere quanta forza hai nascosto e se sei degno di farmi usare tutta la mia forza!" Xing Tian rimase fermo sul posto con le braccia incrociate dietro la schiena e gli occhi rivolti verso l'alto. Sembrava che stesse degnando tutti quanti.


"Le parole sono inutili. Fai la tua mossa!"


Lin Ming brandì la sua lancia e la sua aura eruppe come un vulcano. Sopra l'arena si poteva sentire chiaramente il rumore delle due energie che si scontravano, stridendo per l'impatto.


"Sembri essere sicuro di te, ma coincidentalmente anche io lo sono. Nonostante entrambi crediamo di vincere, solo uno di noi uscirà vivo da questo incontro." Mentre parlava, Xing Tian estrasse uno spadone dalla schiena. L'arma lunga nove piedi era più alta di un uomo e la lama era ampia quanto una porta. Spadoni del genere non avevano bisogno di creare correnti, avrebbero ridotto in poltiglia l'avversario con il loro impatto.


<em>Bang!</em>


Increspature nere divamparono dal corpo di Xing Tian. L'essenza demoniaca che ribolliva sembrava un mare agitato. Tutte le piastrelle del pavimento attorno furono sollevate e scagliate via da questa energia.


Ma mentre venivano alzate, accadde una scena incredibile. Alcune di esse vennero avvolte da una grande quantità di essenza demoniaca e si disintegrarono sotto gli occhi di tutti.


"Uh?" Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Anche lui avrebbe potuto ridurre in polvere le piastrelle e i mattoni, ma Xing Tian non aveva dovuto nemmeno usare una tecnica. La sua essenza demoniaca aveva soltanto toccato le pietre e le piastrelle prima di polverizzarle; questo era davvero sorprendente.


Questo era...


"Il Concetto di Annientamento! Xing Tian ha davvero compreso il Concetto di Annientamento!" Muk Gu fece una smorfia. Il Concetto di Annientamento era allo stesso livello di quello dello Spazio e del Tempo. Era anch'esso un Concetto elusivo; c'erano molti geni tra gli elfi che non erano in grado di comprenderlo, così come ci era riuscito Xing Tian?


"Xing Tian è davvero impareggiabile!"


"Forte! È degno di essere chiamato il re del secondo piano!"


Di fronte a Muk Gu, molti demoni giganti iniziarono a discutere con entusiasmo. Tuttavia Muk Gu si accigliò.


Genio?
Muk Gu si era informato su Xing Tian. In termini di fisico e velocità di coltivazione, Xing Tian era assolutamente di prima classe, ma in quanto a comprensione delle leggi, Xing Tian era al massimo mediocre. Rispetto agli elfi c'era un grande divario tra di loro. Era passato poco tempo, come poteva aver compreso il Concetto di Annientamento?


"Lin Ming, finirai come queste pietre, ti ridurrai in briciole sotto le mie mosse. Ora muori!" Gridò Xing Tian e il suo corpo emise degli scricchiolii tonanti. Solo ascoltarli incuteva paura. Lo spadone nella sua mano. Lo spadone nella sua mano si trasformò in un forte vento. La corrente ululante travolse tutto il palco di arti marziali. Mentre la spada avanzava, sembrava una valanga dalla potenza infinita!


In quell'istante Lin Ming si sentì come se tutta l'aria attorno fosse stata risucchiata via. Era bloccato sul posto, la sua sola opzione era affrontare direttamente questo colpo!


La vera essenza divampò da tutto il suo corpo. Brandì la sua lancia. I Sigilli Bevitori di Sangue si fusero nella Lancia della Cometa Viola. Questo attacco conteneva tutta la sua forza e la sua determinazione!


Massacro!


L'arma si scontrò con la spada di Xing Tian. Ci fu un'esplosione, come se due grandi montagne si fossero scontrate l'una con l'altra. Vera essenza ed essenza demoniaca si agitarono, strappando le piastrelle del pavimento e spazzandole via. Perfino il pavimento dorato sotto fu perforato da innumerevoli tagli bianchi.


"State attenti!"


I praticanti di arti marziali più vicino al palco fecero circolare la loro vera essenza protettiva fino al limite. Si erano già aspettati che sarebbe successo qualcosa del genere. I coltivatori più deboli non avevano osato sedersi in prima fila.


<em>Cha cha cha!</em>


Le correnti d'aria erano come sciabole che tagliarono la vera essenza protettiva di tutti i presenti. Ci furono degli stridii e perfino la piattaforma di pietra di fronte al pubblico fu squarciata come tofu.


"Questa è proprio una battaglia tra i due individui più potenti nel secondo piano. Perfino io posso resistere a stento alle onde d'urto!"


"State tutti attenti! Questi due non hanno ancora sfoderato la loro forza! Se pensate che sia già difficile resistere, allora arretrare per evitare di rimanere feriti!"


Disse un praticante di arti marziali facendo mostrare espressioni piene d'ansia ai giovani attorno. In effetti le prime mosse di un praticante di arti marziali sarebbero state per lo più per testare la forza dell'avversario. Se un un colpo di prova era già così potente, quanto sarebbe stato terrificante uno scontro a piena potenza?


Tutto il pubblico era composto dagli eroi d'élite più formidabili del loro tempo, ma in confronto a Lin Ming e Xing Tian sembravano dei comuni praticanti di arti marziali. Il divario era troppo grande; i due avevano già superato il loro livello di comprensione.


<em>'Questi due mostri non dovrebbero stare al secondo piano. Se rimangono qui, allora come possiamo stare qui noi?'</em> Si lamentarono internamente molti praticanti di arti marziali.


...


"Non male! Hai sopportato il mio colpo." Mentre guardava il ragazzo, le pupille di Xing Tian si rimpicciolirono. Un momento fa, nonostante non avesse usato il suo Concetto, aveva comunque impiegato la maggior parte della sua forza, eppure Lin Ming non sembrava provato.


"Molto bene! Sei degno di farmi combattere sul serio. Nonostante il mio colpo di prima non contenesse un Concetto, ora ti farò vedere il Concetto che ho compreso! Fammi vedere i limiti della tua forza e quanto potrai farmi sforzare!"


Di fronte all'aura maestosa del demone gigante, Lin Ming brandiva la sua lancia con tranquillità. "Non hai usato un Concetto, ma nemmeno io l'ho fatto. Allora vediamo qual è il Concetto più forte!"


"Eheh, sei davvero sicuro di te. Il tuo Concetto di Spazio e Tempo permette solo alle mosse di essere imprevedibili ed impossibili da parare. È completamente diverso dal mio Concetto di Annientamento. Il mio Concetto di Annientamento può disintegrare il tuo attacco in modo tale che tu non possa nemmeno resistere!"


In termini di potere d'attacco, il Concetto di Annientamento era davvero più terrificante. Era riconosciuto come quello più distruttivo. La sua influenza valeva anche per i tesori, il fisico, l'aura, la vera essenza e perfino l'anima.


Ma d'altra parte il Concetto di Spazio e Tempo permetteva di rendere le proprie mosse strane e peculiari, rendendole inevitabili. L'aumento di potere negli stadi iniziali di questo concetto era ovvio.


Entrambi avevano i loro punti di forza, non si poteva dire quale fosse più debole dell'altro. Sarebbe dipeso tutto dalla profondità della comprensione e dal loro utilizzo.


Xing Tian brandì la sua arma. Una nuvola di essenza demoniaca ululò e tutti i detriti sotto i suoi piedi divennero polvere.


"Xing Tian sta per usare il Concetto di Annientamento! Si dice che questo Concetto possa distruggere direttamente la vera essenza del nemico. Se la vera essenza viene distrutta, come puoi bloccare le mosse dell'avversario?"


"Contro il potere distruttivo del Concetto di Annientamento, la vera essenza dev'essere più formidabile dell'essenza demoniaca per resistere. Tuttavia Xing Tian è già così forte, come può Lin Ming essere più forte di lui?"


Il Concetto di Annientamento era capace di disintegrare la vera essenza. In un combattimento, se la vera essenza fosse sciolta allora l'altra parte naturalmente avrebbe sofferto!


In altre parole, in una battaglia alla pari, Lin Ming avrebbe dovuto usare il 20-30% in più di vera essenza per resistere. La quantità di forza che consumava sarebbe stata superiore a quella di Xing Tian. Se non fosse riuscito ad arrivare a questo livello, allora sarebbe stato messo in difficoltà dal nemico o anche sconfitto.


Muk Gu fece un respiro profondo. Lin Ming era in una bruttissima situazione!


Il ragazzo era davvero forte, ma Muk Gu temeva che Lin Ming non sarebbe riuscito ad uccidere il nemico se avesse dovuto sprecare il 20-30% di forza in più. Se non avesse soppresso il Concetto di Annientamento di Xing Tian, avrebbe perso se questo incontro fosse stato trascinato per le lunghe!


"Non ho idea di come lo affronterà..."


Muk Gu era nervoso.


Sul palco di arti marziali, Xing Tian strinse il suo spadone. La lama era avvolta da una luce nera e nebbiosa. Questo strato era molto sottile, ma una volta che era apparso sembrò contorcere tutto lo spazio attorno. La polvere, l'aria e perfino la luce che entrava in questo strato oscuro sembrò svanire.


Il potere dell'Annientamento!


Xing Tian gridò e menò un fendente. Questo colpo non era accompagnato da un'ondata di essenza demoniaca, invece c'era solo quello strano bagliore nero.


"Strano!" Lin Ming spalancò gli occhi. In quella bizzarra foschia sentiva una strana forza capace di annientare ogni cosa.


"Hai il potere dell'annientamento, ma la mia vera essenza azzurra può crescere all'infinito. Fammi vedere quale dei due poteri è il più forte!"


Dopo essersi fuso con il sangue della scaglia inversa, la vera essenza di Lin Ming aveva assunto un attributo eterno. In questa forma aveva anche un colore azzurro. Se qualcuno avesse voluto distruggere la vera essenza del ragazzo, avrebbe dovuto usare forza diverse volte più intensa.


<em>Roar!</em>


Di fronte a questa luce nera, le ossa di Lin Ming iniziarono ad emettere un rumore gutturale ed esplosivo. Sembrava che un drago del fiume si stesse risvegliando nel suo corpo e avesse rilasciato un ruggito sconvolgente.


Lin Ming non sottovalutò l'avversario, era la prima volta che affrontava il Concetto di Annientamento. Mentre usava la forza di un Vero Drago, attivò con decisione il 40% della Forza del Dio Blasfemo.


Attaccò. Dietro Lin Ming, apparì il miraggio di un Vero Drago color azzurro. In quell'istante la Lancia della Cometa Viola stessa sembrò trasformarsi in un Drago Azzurro mentre si avventava sulla luce nera.


<em>Kacha!</em>


L'arma affondò nella foschia nera. Stranamente non ci fu alcuna esplosione intensa. Invece due diversi tipi di energia si scontrarono e l'essenza si stava sciogliendo. Sembravano fuoco e ghiaccio che impattavano, entrambi stavano cercando di divorarsi a vicenda.


<em>Chi chi chi!</em>


La luce si dissipò, ma anche il bagliore azzurro della lancia si stava spegnendo. Dopo aver impattato di diverse volte quella foschia oscura fu distrutta violentemente ad un ritmo più veloce.


"Cosa?" Xing Tian era più che scioccato:"Com'è possibile?!?!"


Non era soltanto lui ad essere sbalordito, ma tutto il pubblico. Il Concetto di Annientamento conteneva una forza distruttiva che superava di gran lunga i Concetti degli elementi principali del metallo, del legno, dell'acqua, del fuoco, della terra, del fulmine e del vento. Quando il Concetto di Annientamento faceva la sua comparsa, un praticante di arti marziali dello stesso livello non sarebbe riuscito ad affrontarlo!


Quando la propria vera essenza veniva distrutta, come si poteva continuare a combattere?


A meno che non si avesse una superiorità schiacciante in quanto a forza.


Ma chiaramente Lin Ming non rientrava in questo caso. La sua aura non era più forte di Xing Tian, ma la sua vera essenza sembrava avere un attributo incredibilmente robusto.


Cresceva in continuazione e non poteva essere distrutta!


"Questo ragazzo!!" Xing Tian strinse i denti aumentando la sua forza. Ma anche così non riusciva a sopprimere la vera essenza di Lin Ming!


Questa era la vera essenza che derivava dal potere di un Vero Drago. Originava dal sangue di una scaglia inversa di un Drago Azzurro.


E nel Regno Divino un Drago Azzurro era considerato la Bestia Divina più potente.


Anche se era una sola goccia, era comunque estremamente terrificante.


In confronto ad un Vero Drago, il concetto di Annientamento era uno dei Concetti naturali massimi, era incredibilmente potente. Ma il punto cruciale era: quanto aveva compreso Xing Tian? Sia la sua coltivazione che la sua età erano lontane dall'essere sufficienti. Ciò che aveva compreso non era nient'altro che una goccia nell'oceano.
                                


                                



