---
weight: 5650
title: Capitolo 565 – La Porta del Riposo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.238Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Yu!</em></strong>
<em>108 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Si è trasformato in ghiaccio?"


Lin Ming ne fu sbalordito. Era strano... avrebbe dovuto usare la Fiamma della Meteora per riscaldarlo ora?


Usare l'acqua come mezzo di raffinazione era normale. Ad esempio sarebbe stata usata una fiamma per bollire la medicina, solo che questa Misteriosa Pillola divina aveva un chiaro attributo Yin; riscaldarla con il fuoco sarebbe stato appropriato?


Lin Ming esitò. In quel momento il ghiaccio iniziò a sciogliersi, la Misteriosa Pillola Divina sembrava diffondere lieve increspature blu nell'acqua dell'Origine Solare. Ovunque andasse questa luce blu, il ghiaccio si sarebbe sciolto rapidamente.


Tuttavia dopo che si sciolse, l'energia fredda non si disperse, anzi, divenne ancora più terrificante!


Lin Ming dovette solo dare un'occhiata all'interno della Fornace Universale del Sole per sentirsi ghiacciare.


"Si dev'essere sciolto a causa della traccia blu che si è fusa nell'acqua rendendola ancora più fredda. Se continua così..."


Lin Ming si agitò. Mosse una mano per prendere la Misteriosa Pillola Divina usando la forza dell'anima per muoverla, ma nel breve tempo in cui la sua forza dell'anima vi entrò in contatto, si sentì congelare lo spirito.


Le dimensioni della Misteriosa Pillola Divina sembravano già diminuite. Lin Ming non osò più lasciare che l'acqua dell'energia solare assorbissero l'efficacia medicinale. Se avesse lasciato correre, non era sicuro di poter sopportarlo.


Bisognava sapere che una normale pillola era creata usando diversi tipi di ingredienti principali. La Radice Draconica del Nirvana era solo uno dei materiali usati, c'erano sicuramente altre componenti che Lin Ming non conosceva. Chi sapeva quanto sarebbe stata spaventosa l'efficacia medicinale della Misteriosa Pillola Divina.


Lin Ming mosse una mano avvolgendo con scariche elettriche la pillola, formando velocemente un bozzolo attorno ad essa. Mentre intrecciava le dita, creò dei sigilli per impedire all'efficacia medicinale della Misteriosa Pillola Divina di disperdersi. Poi tirò fuori una scatola di giada dal suo anello spaziale e vi ripose con cautela la pillola.


Vedendo l'acqua di sorgente blu, Lin Ming sentì chiaramente un'energia yin mortalmente fredda. Tutti i muscoli del suo corpo iniziarono a tremare.


"Sono solo vicino ad essa, ma i miei muscoli stanno già tremando. Se vi saltassi dentro non mi congelerei?"


L'espressione di Lin Ming era solenne. Non sapeva che sorta di esperto supremo avesse raffinato questa Misteriosa Pillola Divina. Che sorta di altri medicinali aveva combinato con la Radice Draconica del Nirvana per rendere questo medicinale così gelido?


Tra le medicine di alto livello, ne esistevano di moderate e di tiranniche. La Radice Draconica del Nirvana aveva un effetto relativamente tenue, ma questa Misteriosa Pillola Divina era straordinariamente potente.


Lin Ming strinse i denti e saltò nella Fornace Universale del Sole. La Fornace Universale del Sole conteneva altri spazi dimensionali. Nonostante il primo strato sembrasse molto piccolo dall'esterno, era abbastanza grande da contenere Lin Ming.


Dopo essersi avvicinato a quest'acqua blu, il ragazzo si sentì rizzare tutti i peli del corpo.


Chiuse gli occhi e cercò di mantenere la sua migliore condizioni. Poi, dopo aver circolato la sua vera essenza protettiva fino al limite, balzò nell'acqua.


Con la vera essenza a proteggere il suo corpo, Lin Ming sentì che il freddo fosse gestibile. Tuttavia avere uno strato di energia a proteggerlo sarebbe stato come isolarsi dalla medicina. Se avesse davvero voluto assorbirne l'efficacia, allora avrebbe dovuto rimuovere la vera essenza e lasciare che la medicina passasse attraverso i suoi pori.


Lin Ming fece un respiro profondo. Prima rimosse la vera essenza protettiva attorno alla sua mano destra. Nel momento in cui l'acqua entrò in contatto con la sua pelle, si sentì come se migliaia di aghi stessero scavando nella sua mano provocandogli una scarica di dolore.


<em>Si si si!</em>


Lin Ming poté solo stare a guardare mentre la pelle della sua mano destra divenne bianca e iniziò a spaccarsi. Il suo sangue non ebbe nemmeno il tempo di uscire prima di congelarsi. L'energia fredda si precipitò selvaggiamente attraverso i suoi pori, congelando e riempiendo di crepe anche i suoi meridiani.


La sua mano era stata quasi congelata a morte in un istante.


"Davvero spaventoso."


La fronte del ragazzo era fradicia di sudore e iniziò a fare smorfie di dolore, ma ritirò con decisione lo strato protettivo di vera essenza che ricopriva la sua mano sinistra.


<em>Si si si!</em>


Anche la sua mano sinistra subì lo stesso fato.


Lin Ming rimase a guardare in silenzio e poi iniziò a fare circolare la vera essenza del suo corpo.


Dopo che le sue mani erano state congelate, iniziarono a perdere la loro vitalità. Stava usando la sua vera essenza sconfinata per rimediare.


In questi ultimi anni il ragazzo aveva accumulato una potentissima vitalità. Insieme al sangue dell'Antica Fenice e a quello della scaglia inversa, ciò in cui era più fiducioso non erano le sue difese, ma la vasta forza vitale nel suo corpo, la sua abilità rigenerativa incredibile!


Finché avesse avuto abbastanza vera essenza, i suoi meridiani e il suo corpo potevano ripararsi all'infinito.


"Questa Misteriosa Pillola Divina dovrebbe essere destinata ad un esperto della Distruzione o al Mare Divino Realm. Non solo la sua efficacia è portentosa, ma con la mia forza sono a stento in grado di assorbirla. Posso solo permettere all'efficacia medicinale di distruggere il mio corpo e lasciare che la mia vasta forza vitale e l'abilità di rigenerazione mi salvi. Dovrò vedere se il ritmo di distruzione sarà più veloce o no di quello con cui il mio corpo si rigenera."


Lin Ming era seduto a gambe incrociate nelle acque blu. Si sentì come se le sue mani fossero sfregate da delle spazzole d'acciaio e i suoi muscoli ghiacciati quasi esplosero.


Questo estremo dolore era sufficiente per fare desiderare la morte. Un normale praticante di arti marziali sarebbe svenuto per il dolore senza desiderare di risvegliarsi, avrebbe preferito morire che sopportare questa agonia interminabile.


Sotto questo dolore straziante, Lin Ming usò di forza l'intento marziale etereo, difendendo con forza la sua coscienza. Sapeva bene che se fosse svenuto sarebbe stato in una situazione davvero, davvero pericolosa. Sarebbe stato simile ad un mortale svenuto tra la neve. Una volta risvegliato, se fosse stato fortunato, le sue mani e i suoi piedi sarebbero state lievemente congelate, ma se fosse stato sfortunato, il freddo sarebbe penetrato nei suoi meridiani spaccandoli e congelando i suoi organi per poi farlo morire.


Lin Ming iniziò a meditare sulla 'Formula True Primal Chaos'. Trascinò lentamente l'energia yin nel suo corpo facendola scorrere gradualmente per tutto il suo corpo.


Questa influenza portava distruzione ovunque andasse. Questa sorta di dolore era sufficiente per fare collassare il mare spirituale di un praticante di arti marziali dalla poca determinazione, facendolo soffrire finché non fosse morto.


Anche il volto di Lin Ming era teso per l'agonia, il sudore colava per il suo corpo.


Dopo la Tempra del Midollo, lo scheletro di un praticante di arti marziali diventava incredibilmente tenace. E in questo momento la forza imprigionata nel corpo di un praticante di arti marziali si sarebbe estesa nella sua carne. Lo scopo dell'apertura delle otto porte nascoste dei tronchi celesti era di ricostruire il corpo.


Un praticante di arti marziali che coltivava il sistema di accumulo dell'essenza faceva circolare la vera essenza per i meridiani e il dantian. Era un sistema separato dal corpo mortale, che collegava i 360 punti di agopuntura con l'energia Origin Heaven Earth.


Ma quando la trasformazione del corpo raggiungeva lo stadio delle otto porte nascoste dei tronchi celesti, usava l'energia Origin Heaven Earth per temprare il corpo umano.


Questa energia Heaven Earth entrava per questi otto canali. Si chiamavano le Porte della Vita, della Ferita, del Riposo, della Chiusura, della Visione, della Morte, dello Stupore e dell'Apertura.


La prima che voleva aprire era la Porta del Riposo.


Era localizzata al centro delle due clavicole. Il potere della vitalità si sarebbe radunato per convergere nel cervello; era il punto di giunzione centrale per il sangue.


Dopo aver aperto questa porta, non solo il proprio potere sarebbe aumentato, ma le sue capacità ristorative e la forza fisica sarebbe aumentata di molto.


Tuttavia se avesse voluto aprirla completamente sarebbe stato estremamente difficile.


Lin Ming fece circolare la vera essenza secondo la 'Formula True Primal Chaos'. Radunò l'energia della Misteriosa Pillola Divina al centro delle sue clavicole. L'energia fredda lo infilzò poco a poco.


Un normale praticante di arti marziali avrebbe già perso coscienza per il dolore, figuriamoci avere la determinazione di guidare l'energia per aprire una delle otto porte nascoste.


Poco a poco Lin Ming divenne insensibile al dolore. Ma in questo momento sentì tutto il sangue nel suo midollo alzarsi, come se volesse condensare una perla di sangue.


"Uh?"


Lin Ming si risvegliò all'improvviso dal suo stato etereo. Voleva percepire con cautela questa forza, ma scomparì non appena arrivò.


Aveva scoperto che c'era una lieve luce blu vicino alla Porta del Riposo tra le sue clavicole, ma a parte questo non c'erano stati altri cambiamenti.


Aprì gli occhi e Lin Ming sussultò quando vide l'acqua dell'Origine Solare. Prima conteneva energia blu, ma ora era stata assorbita quasi tutta. Ciò che era rimasto era un po' d'acqua che non aveva molta energia spirituale.


Già assorbito...


Lin Ming scosse la testa. Guardò la clessidra. Sorprendentemente erano passate 32 ore.


"Oltre un giorno. Ho usato oltre un giorno per assorbire una porzione dell'efficacia medicinale della Misteriosa Pillola Divina, ma sono ben lontano dall'aprire la Porta del Riposo."


"Ora posso dire di essere arrivato all'inizio della coltivazione delle Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti."


Lin Ming balzò dalla Fornace Universale del Sole. Si guardò le mani e sorrise con amarezza. Le sue mani erano completamente intorpidite. Se fosse stato un mortale, allora le sue mani sarebbero diventate inutilizzabili, ma per lui naturalmente non era un problema. Aveva solo bisogno di sette o otto giorni di allenamento per recuperare.


Senza controllare le sue mani, Lin Ming si esaminò il dantian. Era sorpreso di scoprire che il ciclone di vera essenza nel suo dantian era cresciuto lievemente; il suo stadio intermedio dello Xiantian si era consolidato ulteriormente.


"Questa Misteriosa Pillola Divina è davvero una strana e meravigliosa medicinale. Non solo mi ha aiutato ad aprire le Otto Porte Nascoste, mi ha anche aiutato a temprare la mia coltivazione. Stavolta sento chiaramente che la mia forza è aumentata!"


Lin Ming non si aspettava fin dall'inizio di aprire la Porta del Riposo. Dalla Tempra del Midollo alle Otto Porte Nascoste c'era un enorme divario. Tutto era difficile all'inizio, come poteva aprirla così facilmente? Bisognava menzionare che Lin Ming aveva trascorso molto tempo per completare pienamente la Tempra del Midollo.


Lin Ming sussultò. All'improvviso la sua aura maestosa si scatenò. Forza del Dio Blasfemo: apertura!


La vera essenza altamente compressa divampò. Anche gli incantesimi nell'area di allenamento tremarono.


"Divina Anima del Tuono Demoniaca, vai!"


Con un pensiero l'ago d'acciaio con le spire del drago sfrecciò dal suo corpo per impattare direttamente contro un muro.


Con un'enorme esplosione, il muro di metallo sostenuto da una formazione iniziò a tremare con forza, c'era un enorme incavo su di esso.


"Di nuovo!" Lin Ming ordinò all'ago d'acciaio di attaccare di nuovo.


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Con questo bombardamento, la parete di metallo tremò precariamente. Quest'area di allenamento di massimo livello era stata costruita tenendo già in conto che un praticante di arti marziali avrebbe scagliato attacchi e quindi era estremamente potente.


Lin Ming stava contando in silenzio il tempo a mente. Da quando aveva perto la Forza del Dio Blasfemo a quando aveva esaurito la sua vera essenza compressa, era passato circa un bastoncino di incenso di tempo.


"Un bastoncino di incenso di tempo... la mia Forza del Dio Blasfemo può durare per un bastoncino di incenso di tempo!"


Lin Ming si entusiasmò.
                                


                                



