---
weight: 570
title: Capitolo 57 - Competizione
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.414Z
tags:
    - mw
---


Era già tardi, i discepoli del Palazzo Marziale stavano coltivando nelle loro stanze o erano andati a dormire, c'erano soli alcuni ritardatari per le strade. Lin Ming camminava veloce come il vento e arrivò nella stanza di misurazione della forza.


Non c'era nessuno a parte il vecchio che faceva la guardia alla porta con una piccola lampada dietro di lui.
Era steso sulla sedia con una faccia assonnata.


Lin Ming lo salutò e poi si inoltrò nella stanza. All'interno c'era una fila di pilastri che misuravano la forza.
Erano tutti liberi; una persona normale non sarebbe stata così pigra da venire qui così tardi.


Lin Ming scelse un pilastro a caso e rimase fermo di fronte ad esso. Chiuse gli occhi, rilassò il corpo e lasciò che la 'Formula True Primal Chaos' roteasse. Scagliò un pugno.


"Peng!"


Scosse il pilastro e perfino il terreno sotto i piedi di Lin Ming tremò un po'. Il raggio di luce non si fermò, balzando verso l'alto di molte volte, 2700, 2800, 2900, 3000...


3200!


"3200 jin!" Lin Ming aveva un'espressione radiosa.


500 jin di forza! Per un normale praticante di arti marziali equivaleva ad un aumento di stadio!


Ma la 'Formula True Primal Chaos' era solo una parte del 'Scritture del combattente del Caos Primordiale' che faceva circolare vera essenza!


Il 'Chaotic Virtues Combat Meridian' era davvero degno di essere il manuale di massimo livello del Regno Divino. Ricordava che, tra quelli che si allenavano in questo manuale, c'erano dei discepoli che spazzavano per terra all'entrata e dei bambini che giocavano vicino ai focolari che avevano molte decine di migliaia di jin di forza. Se avessero raggiunto il Gran Successo nel 'Chaotic Virtues Combat Meridian' avrebbero potuto distruggere le montagne, dividere i mari e stravolgere i cieli.


<em>'Raggiungere il Gran Successo nel Primo Stadio è solo un piccolo passo, c'erano altri sei stadi, ognuno più difficile del precedente! A parte il 'Chaotic Virtues Combat Meridian' e la 'Formula True Primal Chaos ci sono ancora le Otto Porte Nascoste dei Tronchi Celesti e poi le Nove Stelle del Palazzo del Dao. A questo punto non sono nemmeno degno di fare lo spazzino di questi antichi Sect.'</em>


Tenendo conto di questo l'entusiasmo di Lin Ming scemò un poco. La strada era ancora lunga.


Quella notte, visto che Lin Ming era appena avanzato, non aveva sonno, così continuò la sua coltivazione.


Dopo aver consolidato la 'Formula True Primal Chaos', spese il resto del suo tempo nell'esercitarsi nelle tecniche di iscrizione. A causa del Gran Successo nel primo strato, riuscì a persistere più a lungo, completando circa l'80% dell'iscrizione.


Se avesse continuato così, avrebbe finito il simbolo in sette o otto giorni.


Questo ritmo di coltivazione gli fece consumare molte pietre di vera essenza. Solo quella notte Lin Ming ne aveva consumate tre. Nonostante avesse deciso di usarle come puntata, Lin Ming non pensava che avrebbe perso, quindi non temeva di usarle.


Mentre guardava le tre pietre spezzate, Lin Ming si toccò il naso. Le aveva consumate troppo in fretta, ma un mese dopo, una persona sarebbe stata così gentile da dargliene altre venti. Se l'avesse saputo prima avrebbe rimandato l'incontro solo di quindici giorni.


Lin Ming schioccò le labbra con anticipazione.
...Chissà cosa avrebbe pensato Zhang Cang se avesse letto nel pensiero Lin Ming.


Era il mattino del secondo giorno e Lin Ming si svegliò presto per frequentare la lezione. Ascoltò l'anziano parlare dei fondamentali.
Vide anche una vecchia conoscenza, una persona che non voleva incontrare: Lan Yunyue.
Nel Palazzo Marziale, erano radunati i 600-700 discepoli erano radunati tutti insieme; incontrarla sarebbe stato inevitabile.


Lin Ming non le prestò attenzione, mentre sentiva l'anziano parlare della lancia, delle sue tecniche e dei suoi usi.


Lin Ming ascoltò rapito. Alla fine della lezione dopo che l'istruttore se n'era andato, il ragazzo rimase ancora assorto; l'anziano gli aveva dato molte ispirazioni.


Quando si riprese dalla sua trance, il resto dei discepoli aveva lasciato la sala, eccetto Lan Yunyue. Era seduta nello stesso posto, come se fosse persa nei suoi pensieri.


Lin Ming iniziò a raccogliere le sue cose, preparandosi ad andarsene, ma in quel momento Lan Yunyue sussurrò improvvisamente: "Lin Ming, puoi aspettare un secondo?"


I movimenti di Lin Ming rallentarono e chiese: "Posso esserti d'aiuto?"


Nonostante il tono fosse educato, il ragazzo era distaccato e fece sospirare leggermente Lan Yunyue. Disse: "Congratulazioni per aver raggiunto il primo posto nell'esame di ingresso."


"Grazie."


"..." Ci fu un lungo silenzio e l'atmosfera iniziò a diventare un po' imbarazzante.


"Ho... ho sentito che tra un mese ti scontrerai con Zhang Cang?"


Lin Ming fremette. Disse: "La notizia si è sparsa così in fretta?
Beh sì, ho fatto una scommessa con Zhang Cang." Le notizie di un incontro tra un discepolo al primo posto e un vecchio allievo di sicuro si sarebbero diffuse in un lampo. In più Zhang Cang e Liu Mingxiang l'avrebbero fatto sapere in giro appositamente.


Lan Yunyue si morse il labbro, esitò, poi sussurrò piano: "Zhang Cang era il commilitone di Zhu Yan..."


Lin Ming rimase sbalordito; Lan Yunyue era molto più percettiva di quanto pensasse. Aveva già indovinato il collegamento con Zhu Yan.


"Lo so." Rispose Lin Ming.


"Allora tu..." Lan Yunyue non sapeva come doveva dirlo, ma voleva persuadere Lin Ming a non presentarsi all'incontro. Desiderava dirlo, ma temeva che Lin Ming l'avrebbe ignorata.


"So che non sei disposto ad ascoltarmi, ma... sono già stata nel Palazzo delle Sette Arti per sei mesi e ho visto molti incontri tra i nuovi arrivati e i vecchi discepoli. I nuovi discepoli non vincono quasi mai contro i vecchi. Nonostante tu sia finito al primo posto, il carattere violento di Zhang Cang è noto nella Sala Earth.
E a causa di Zhu Yan, sarà spietato."


Lin Ming sorrise: "Hai detto che non sono disposto ad ascoltare, mi stai proponendo di non presentarmi all'incontro?
Dato che ho già accettato, non posso venire meno alla mia promessa, altrimenti scapperei da una battaglia ancora prima che incominci e questo andrebbe contro la mia via delle arti marziali."


"Ma... va bene..." Lan Yunyue sospirò. Sapeva che una volta che Lin Ming aveva preso una decisione, sarebbe stato davvero difficile cambiarla.


"Grazie per il tuo consiglio. Ora devo andare." Disse Lin Ming mentre raccoglieva la sua roba e se ne andò dalla Sala delle Lezioni.


Lan Yunyue rimase da sola, ancora seduta. In quel momento era disorientata. Era impossibile far cambiare idea a Zhu Yan ed era impossibile far cambiare idea a Lin Ming. Avrebbero combattuto un giorno, ma per Lan Yunyue, la forza e le origini di Lin Ming erano inferiori a quelle di Zhu Yan. Si sarebbero scontrati e avrebbe sofferto solo una persona...


...


Il tempo passò velocemente, era già il quarto giorno da quando Lin Ming era arrivato al Palazzo delle Sette Arti.
Quella mattina Lin Ming aveva ricevuto una convocazione e si era presentato presto al palco del Palazzo Marziale.


Dopo che tutti i nuovi discepoli della Sala Earth arrivarono, l'uomo dai capelli rossi che portava una sciabola salì sul palco. Era l'istruttore della Sala Earth della prima classe, Hong Xi.


Hong Xi dava una sensazione di potere soverchiante. Se fosse in un esercito sarebbe stato un generale feroce che avrebbe ucciso tutti i nemici con coraggio, allenato le sue truppe con severità e seguito le leggi militari con rigore.


Dopo che Hong Xi era arrivato, diede un'occhiata alla folla e disse con voce possente: "Oggi c'è la Competizione! Seguitemi!"


"Competizione?"


Sapevano già che una volta entrati nel Palazzo delle Sette Arti, prima o poi avrebbero partecipato nella Competizione nella Formazione Ten Thousand Killing. Finalmente era cominciata!


Dei venti nuovi discepoli della Sala Earth, quale non era un genio della loro generazione? Non vedevano l'ora che arrivasse questo evento, era un'occasione per mostrare le loro capacità.
Pensavano tutti di poter scalare la classifica e ottenere più risorse.


Questi geni non erano disposti ad accettare che qualcuno li superasse. Tutti loro erano giovani pieni di ambizione e compiacimento. Stavano faticando da giorni, aspettando di poter intraprendere questa competizione ed impressionare gli altri.


"Eheh finalmente è arrivato il giorno della competizione. Sono contento di essermi presentato." Disse un giovane che portava un lungo coltello. Il suo petto aveva delle cicatrici lunghe mezzo piede e si stava scrocchiando le dita con trepidazione.
                                


                                



