---
weight: 5780
title: Capitolo 578 - L'Origine della Perla Nera
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.239Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>98 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Non conosco molte delle aree perché non ho il diritto di entrare nella maggior parte di esse." Disse Da Gu un po' esasperato.


"Anche lei non ha l'autorità per entrarci? Non è abbastanza forte? Solo il primo e il secondo in classifica hanno il diritto di entrare?" Disse sorpreso Lin Ming.


"Non è quello..." Da Gu scosse la testa:"Per entrare in questi posti c'è bisogno di specifici requisiti... deve essere una dei demoni sette stelle e giurare fedeltà alla Pagoda del Cielo. Entrambe sono condizioni assolutamente necessarie. Non sono disposto a lavorare per loro, quindi non ho i requisiti per accedere a queste aree."


"Giurare fedeltà alla Pagoda del Cielo..." Lin Ming si accigliò. Aveva già la sensazione che fosse così. Al secondo piano Xing Tian e Xue Man sembravano lavorare per qualche figura di alto livello nella Pagoda del Cielo. Senza alcun dubbio, molto probabilmente erano i sottoposti di qualche Grande Lord.


Altrimenti, con la posizione triviale di Xing Tian come re del secondo piano, come potrebbe avere l'abilità di comprendere qualcosa come elusivo come il Concetto di Annientamento? E anche avere una perla nera che avrebbe attirato l'attenzione di Kai Yang.


Se Lin Ming non errava, allora Xing Tian doveva essere stato favorito da un Grande Lord, per questo gli era stata garantita questa perla.


Da Gu continuò:"A parte io e Xun Ji, tutti gli altri demoni sette stelli hanno fatto un giuramento spirituale per la Pagoda del Cielo. Questo giuramento dura solo cinquant'anni. Durante questo periodo di tempo servono la Pagoda del Cielo, ma il premio per farlo è la possibilità di utilizzare le risorse della Pagoda del Cielo come desiderano. Hanno anche il diritto di entrare nella Strada dell'Imperatore."


"Questa tentazione è troppo grande. Anche i geni orgogliosi e alteri sono tentati dal fare questo giuramento. Dopotutto sono solo cinquant'anni, inoltre non devono per forza completarlo tutto. Se un praticante di arti marziali diventa un Re Demoniaco di alto livello o raggiunge il secondo stadio della Distruzione, allora devono lasciare la Steppa del Massacro. Altrimenti sarebbe facile rimanere uccisi dalla mistica maledizione."


Lin Ming annuì. Per questi grandi talenti non era difficile raggiungere il secondo stadio della Distruzione entro i quarant'anni. Se fossero entrati nella Pagoda del Cielo a circa vent'anni, allora avrebbero dovuto servire per solo qualche ventennio.


Anche così era impossibile per Lin Ming fare questo giuramento. Non poteva accettarlo, aveva già promesso a Mu Qianyu di tornare dopo dieci anni. Desiderava tornare alla Regione dell'Orizzonte del Sud. La Regione Demoniaca del Mare del Sud era troppo potente; era davvero preoccupato per le condizioni dell'Isola della Divina Fenice.


Da Gu aggiunse:"Yan Chi e Feng Shen hanno già giurato lealtà alla Pagoda del Cielo un anno fa. Allora non erano molto più potenti di noi, ma dopo che è passato un anno e sono andati diverse volte nella Strada dell'Imperatore, insieme alle loro esperienze nelle loro aree di allenamento ha reso difficile misurare la loro forza."


"Xun Ji e io non abbiamo alcun desiderio di giurare la nostra fedeltà alla Pagoda del Cielo. Ora abbiamo già usato tutte le risorse che possiamo e forse tra un altro mese o due ce ne andremo. La Pagoda del Cielo non permetterà alle persone che non ubbidiscono di diventare demoni a dieci ali. Questo perché una volta diventati demoni a dieci ali, si diventa un Grande Lord e dovrebbero dividere i benefici che i Grandi Lord ricevono. Non solo, ma una volta che si raggiungono le dodici ali, non solo si può ricevere l'intento marziale demoniaco, ma non si verrà uccisi dalla maledizione della Steppa del Massacro."


"La Steppa del Massacro è esistita da molto tempo. Naturalmente hanno attirato molto interesse grazie a tutte le risorse qui. Il motivo per cui questa terra può esistere per così tanti anni senza essere invasa da innumerevoli organizzazioni è a causa del potere della strana maledizione che ricopre questa terra. Una volta che un guerriero di livello Imperatore emerge nella Steppa del Massacro, sarà immune a questa maledizione e naturalmente le persone più importanti della Pagoda del Cielo non lo accetterebbero."


Lin Ming alzò le sopracciglia. Così questo era il motivo!


La Steppa del Massacro era davvero un grosso pezzo di carne. Tra le dodici pagode del cielo c'era una grande circolazione di Cristalli di Sangue. Insieme a tutte le risorse di allenamento che includevano perfino i Concetti dei cinque elementi e della Strada dell'Imperatore, quale Sect non lo desiderebbe?


Lin Ming disse:"Ringrazio il fratello Da Gu per il consiglio. Vorrei anche sapere, perché il fratello Da Gu mi sta dicendo queste cose?"


Il demone gigante sorrise lievemente:"Come ho detto, è solo il destino. Sento che il fratello Lin è come me."


"Oh? Come lo sa?"


"Solo una mia intuizione. Inoltre ho prestato attenzione a lei fin dall'inizio. Ho indagato le sue esperienze dal primo al terzo piano. So anche che quando era al primo piano ha salvato una comune elfa. Credo che il motivo per cui è qui sia come il mio, puramente per ottenere esperienza."


"Grazie fratello Da Gu. Ho anche qualcosa che vorrei chiedere." Lin Ming esitò un momento prima di fargli una domanda.


"Non si faccia problemi, dica pure."


Lin Ming si girò e creò una formazione illusoria e un incantesimo di isolamento del suono. Poi tirò fuori una piccola perla nera dal suo anello spaziale. "Il fratello Da Gu riconosce questo oggetto?"


A volte, con una breve conversazione si poteva ottenere un certo senso di fiducia nei confronti degli altri. Lin Ming aveva la sensazione che Da Gu dicesse la verità. Non solo, sembrava avere una personalità molto orgogliosa e distaccata. Non solo, ma sembrava essere più affidabile degli altri, senza menzionare che Lin Ming desiderava molto sapere che cos'era questa perla nera, poteva solo chiedere Da Gu.


"Questo..." Da Gu rimase scioccato. Guardò Lin Ming con un'espressione sorpresa:"Non mi aspettavo che avesse qualcosa del genere. Se non sbaglio, questo è un Divino Osso demoniaco raccolto dall'Antico Abisso Demoniaco."


"Antico Abisso Demoniaco, Divino Osso Demoniaco..." Mormorò Lin Ming mentre si fermava a riflettere. Aveva letto queste due parole parole nella tavoletta di giada di Xue Man. Xue Man provava così tanta paura e rispetto nei confronti di queste due cose:"Questa piccola perla è il Divino Osso Demoniaco? Cos'è quello?"


Mentre Da Gu parlava dell'Antico Abisso Demoniaco, aveva un tono emozionato e affascinato:"L'Antico Abisso Demoniaco è proprio sotto i nostri piedi. Le dodici pagode del cielo della Steppa del Massacro sono la fonte di tutta l'energia infernale. Ma queste dodici pagode del cielo condividono la stessa fonte di energia infernale e quel posto si chiama Antico Abisso Demoniaco."


Lin Ming fu sbalordito delle parole di Da Gu. L'Antico Abisso Demoniaco era in realtà sotto i loro piedi! Ed era la fonte dell'energia infernale per tutte le dodici pagode del Cielo?


"Che sorta di posto è l'Antico Abisso Demoniaco? Il motivo che le dodici pagode del cielo rilasciano l'energia infernale perché l'Antico Abisso Demoniaco?"


Da Gu annuì e disse:"Molto probabilmente. L'Antico Abisso Demoniaco è il cimitero di ogni sorta di spiriti demoniaci e mistici. In realtà nessuno sa da quanto tempo esiste. Ci sono troppe leggende riguardo l'Antico Abisso Demoniaco. Questa è la trappola mortale del Sacro Continente dei Demoni."


"Nel Sacro Imperatore dei Demoni, ci sono molti posti che sono ritenuti trappole mortali, ma in realtà sono solo delle dicerie esagerate. Finché è abbastanza forte allora può entrare in queste aree e ha un'alta possibilità di tornare vivo. Può anche ottenere delle opportunità durante la sua esplorazione. Ma è solo entrando nell'Antico Abisso Demoniaco si morirà senza alcuna eccezione!"


Lin Ming spalancò gli occhi. Guardò il Divino Osso Demoniaco nella sua mano e chiese:"Se tutti coloro che entrano nell'Antico Abisso Demoniaco muoiono, allora chi ha trovato questo?"


"Quella è solo un comunissimo Divino Osso Demoniaco raccolto ai confini dell'Antico Abisso Demoniaco. Il vero Antico Abisso Demoniaco, anche da lontano, è davvero una zona proibitiva per ogni forma di vita."


"Nelle ultime decine di migliaia di anni ci sono stati innumerevoli maestri della loro generazione che hanno provato ad avvicinarsi o ad entrare nell'Antico Abisso Demoniaco. Tuttavia nessuno di loro è tornato vivo. C'era stato perfino un demone a dodici ali una volta che era intitolato elfo malvagio dalle sei dita.
Questa persona era diventata un guerriero di livello Imperatore e aveva coltivato per mille anni, ottenendo grandi risultati finché la sua forza non aveva raggiunto livelli incredibili. Allora poteva essere perfino definito il numero uno nell'intero Sacro Continente dei Demoni!
Ma quando aveva 6000 anni, incontrò un enorme ostacolo nella sua coltivazione. Per mille anni non era riuscito ad avanzare di livello, così era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco per cercare delle opportunità fortunate, ma anche così è morto comunque lì!"


Mentre sentiva queste parole, Lin Ming sussultò. Chiunque potesse entrare nei livelli più alti delle Pagode del Cielo e accedere all'Antico Abisso Demoniaco sarebbe stata una figura impareggiabile della sua generazione. Tra questi i demoni a dodici ali erano geni tra i geni!


Questa sorta di maestro orgoglioso e impareggiabile era diventato un guerriero di livello Sacro e la sua forza era arrivata al limite. Eppure perfino lui era comunque morto nell'Antico Abisso Demoniaco!


Lin Ming si calmò e chiese:"Cos'è l'Antico Abisso Demoniaco?"


"Non sono troppo sicuro dei dettagli. Quando iniziarono a circolare queste leggende, la Steppa del Massacro era solo un posto da cui emergeva energia infernale. La maledizione che uccideva i guerrieri di livello Sacro non era ancora apparsa. Molti praticanti di arti marziali della via demoniaca erano venuti in questa terra per allenarsi. Un tempo la Steppa del Massacro era conosciuta come la Terra Sacra della coltivazione del Sacro Continente dei Demoni."


"Ma decine di migliaia di anni fa una Terra Sacra di sesto livello aveva cercato di conquistare l'intero Sacro Continente dei Demoni. Allora il Venerabile Lord di questa Terra Sacra ha cercato di appropriarsi della Steppa del Massacro e collezionare le dodici fonti di energia infernale, per cercare di fare durare il suo Sect per almeno 100.000 anni! Alla fine, quando arrivarono a metà del processo di completamento della grande formazione, crollò all'improvviso. Era emersa un'esistenza terrificante dall'Antico Abisso Demoniaco. I dodici guerrieri di livello Imperatore sono stati uccisi istantaneamente, incluso il Venerabile Lord della Terra Sacra. Non ci sono stati sopravvissuti!"


"Cosa?!" Lin Ming era sbigottito. Questo superava già i limiti della sua comprensione. Una terra come il Sacro Continente dei Demoni aveva un'esistenza di tale livello? "Cos'era quella cosa che ha ucciso oltre una decine di maestri di livello Imperatore?"


Da Gu mostrò timore reverenziale mentre sospirava. Disse lentamente:"Si diceva che fosse un enorme artiglio ricoperto di scaglie. Poteva essere quello di un drago o di qualche antica Bestia divina. Da allora, la potente Terre Sacra di sesto livello si è disintegrata. Molti dei loro discepoli furono maledetti da quella forza mistica e sono morti in molti modi miserabili. Dopodiché la Steppa del Massacro divenne una terra proibita. Solo qualcuno che è diventato un Demone a Dodici Ali nelle Pagode del Cielo possono entrare nonostante siano al livello di un Imperatore, altrimenti li aspetta la morte!"


L'artiglio di una Bestia Divina? Lin Ming rimase in silenzio. Una Bestia Divina era un'esistenza incredibilmente rara perfino nel Regno Divino. Cos'era quell'Antico Abisso Demoniaco?


Lin Ming non ci pensò più e chiese:"Fratello Da Gu, cos'è un Divino Osso Demoniaco?"


"Un Divino Osso Demoniaco... ne ho sentito parlare nello specifico. L'Antico Abisso Demoniaco è un cimitero di spiriti demoniaci. Ci sono troppe creature sconosciute all'interno. Dopo che un guerriero muore, la sua energia rimane lì per decine di migliaia di anni. Quando si combina con l'energia infernale dell'abisso spessa al punto da condensarsi, dopo diverse decine di migliaia di anni questa energia si cristallizza in vari tipi di divine reliquie. Queste reliquie si chiamano Divine Ossa demoniache."


"Allora è così!" Lin Ming sapeva che gli animali e le piante di miliardi di anni fa potevano rimanere seppellite sottoterra e dopo molti anni si sarebbero indurite fino a formare una sostanza nera. Se fosse stata estratta, questa sostanza poteva essere bruciata per riscaldare il cibo e altri oggetti. Altrimenti, se le piante o gli animali fossero rimasti in superficie, si sarebbero decomposti per poi scomparire. La differenza era che, l'energia di quelle bestie si sarebbe dissipata, mentre quella sigillata nelle profondità della terra insieme all'energia Origin Heaven Earth avrebbe formato questi minerali neri.


Allo stesso modo, questi guerrieri morti contenevano un'enorme quantità di energia. Questa forza era miliardi e biliardi di volte più potente di quella delle piante e degli animali comuni. Dopo che questi praticanti di arti marziali morivano, le energie venivano imprigionate nell'Antico Abisso Demoniaco. In questo ambiente particolare, dopo 100.000 anni o anche diverse centinaia di migliaia di anni, questa energia si sarebbe condensata per formare oggetti straordinari.


Questa perla nera era uno di questi tesori straordinari.
                                


                                



