---
title: Capitolo 579 – La Gabbia del Re
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>97 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Da Gu disse:"Fratello Lin, questa perla è solo un Divino Osso Demoniaco trovato nel confine più lontano dell'Antico Abisso Demoniaco. Ogni dieci anni la Pagoda del Cielo radunerà le forze per esplorare la zona esterna dell'Antico Abisso Demoniaco. Le risorse che trovano a volte sono date in premio ai sottoposti dei Grandi Lord. Il Divino Osso Demoniaco del fratello Lin dovrebbe provenire da una fonte del genere."


"Che peccato ah, nell'Antico Abisso Demoniaco ci sono cose che non possiamo nemmeno immaginare. Mostri mistici e fantasmi, tesori che perfino un guerriero di livello Imperatore desidererebbe ardentemente. Tuttavia non possiamo nemmeno sperare di ottenerli. Quando l'elfo dalle sei dita si è avventurato nell'Antico Abisso Demoniaco, alla fine non è tornato, anzi è diventato una fonte di nutrimento che ha generato Divine Ossa Demoniache."


Da Gu sospirò. Il percorso dei praticanti di arti marziali era una battaglia contro la volontà divina. Per questo quando un guerriero vedeva qualcosa di irraggiungibile, avrebbe provato frustrazione e si sarebbe sentito impotente.


Perfino i grandi coltivatori del Sacro Continente dei Demoni erano morti nell'Antico Abisso Demoniaco. Solo immaginare quell'enorme artiglio che aveva oscurato il cielo poteva fare palpitare il cuore.


L'atmosfera cadde in un silenzio temporaneo, nessuno parlò per un po'. Xun Ji, che era seduta accanto a Da Gu, non aveva parlato fin dall'inizio. Invece si era limitata a bere il suo tè, occasionalmente l'avrebbe mescolato.


Questa atmosfera silenziosa continuò per mezz'ora. Poi Lin Ming si alzò e mise le mani a coppa dicendo:"Devo salutarvi. Fratello Da Gu, la ringrazio per il suo consiglio, altrimenti sarei stato ancora confuso riguardo ai misteri della Pagoda del Cielo. Tuttavia sono a corto di tempo ora e dovrei tornare nella mia area di allenamento."


"Area di allenamento... ahah!" Da Gu sorrise:"Il fratello Lin usa ogni secondo disponibile!"


Lin Ming disse:"Il tempo non aspetta nessuno."


I praticanti di arti marziali avevano il potenziale più alto mentre erano giovani, questo era il momento più importante nella loro coltivazione, se non avessero colto ogni momento, allora una volta che avessero esaurito il loro potenziale in futuro, sarebbe stato molto difficile avanzare ulteriormente.


D'altra parte, se avesse potuto arrivare al Mare Divino realm in un solo passo, allora la durata della sua vita sarebbe arrivata a 10.000 anni. Allora, anche se avesse avuto mille anni, sarebbe stato comunque considerato giovane e avrebbe otuto mantenere un aspetto giovane.


Più presto entrava in questo stadio e più potenziale gli sarebbe rimasto e maggiori sarebbero stati i suoi vantaggi in futuro.


Inoltre Lin Ming aveva un appuntamento tra dieci anni con Mu Qianyu. Questo gli faceva sentire spesso un profondo senso di urgenza.


"Area di allenamento... Il fratello Lin dovrebbe avere l'Emblema della Fine. Con questo emblema ci saranno nuove aree di allenamento disponibili ora."


"Oh? Che aree di allenamento?"


Da Gu sorrise lievemente:"La Gabbia del Re!"


.....


In una camera oscura del quarto piano, un diavolo alto sei piedi che indossava un abito pieno di motivi ricamati era appoggiato ad una lussuosa sedia. Davanti a lui c'era un uomo in ginocchio.


"Sir Grande Lord, ho indagato. Lin Ming non dovrebbe avere alcun rapporto con l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni."


"Oh, è stato verificato?" L'espressione del diavolo cambiò un po' mentre si tirava su a sedere.


Questa persona era uno dei 12 Grandi Lord della Pagoda del Cielo: il Grande Lord Heian.


"Sì. Dalle informazioni che abbiamo dalla sua Terra Sacra, l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni non ha accettato alcun discepolo negli ultimi trecento anni ed è rimasto in isolamento gli ultimi secoli. Nessuno sa dove sia andato."


"Capisco... Umpf, così quel ragazzo non aveva alcun supporto. E pensare che mi sono preoccupato inutilmente per un po'." Mormorò con sdegno il Grande Lord Heian.


Per qualcuno di talentuoso come Lin Ming, era impossibile che fosse emerso dal nulla. Anche se non aveva alcun rapporto con il Guerriero delle Otto Distruzioni, doveva avere delle origini formidabili. Comunque non c'era niente da temere. A parte il Guerriero delle Otto Distruzioni, era impossibili che gli altri entrare nella Steppa del Massacro.


"Ombra nera, vai e fai una chiacchierata con lui. Guarda se è disposto a giurare di esserci leale per 50 anni, altrimenti fallo smammare dalla Pagoda del Cielo il più presto possibile. Se non accetterà, allora, umpf!"


Il Grande Lord Heian non aggiunse altro. Quella risata fredda conteneva un ovvio intento omicida.


.....


Lin Ming scelse di partire con Da Gu e Xun Ji. Questo perché Xun Ji si stava dirigendo ad un'area di allenamento anche se non era la Gabbia del Re.


Mentre arrivavano nella zona di allenamento speciale nell'angolo sud-ovest del terzo piano, aprirono un cancello ed entrarono. Dopo essere entrati, Lin Ming ne rimase sbalordito. Quest'area era incredibilmente grande. Era una stanza quadrata ampia almeno mille piedi quadrati e il soffitto dell'area arrivava a decine di piedi d'altezza. Tuttavia, anche se questo luogo era molto ampio, il mobilio all'interno era sorprendentemente semplice. C'era solo un tavolo quadrato di 20 piedi al centro con un po' di strane piante da vaso.


Di fronte al tavolo, un profilo solitario salutò il gruppo di Lin Ming. Questa persona portava una spada lunga in spalla e indossava un abito blu pallido. I suoi lunghi capelli gli ricadevano fino alla vita e aveva le mani incrociate dietro la schiena.


Vedendo questa figura orgogliosa, Lin Ming notò che le loro altezze erano simili. Non sapeva perché, ma questa persona gli dava una strana sensazione, come se stesse fissando un picco irraggiungibile.


"Questa persona è..."


Lin Ming alzò le sopracciglia. Questo era un grandissimo maestro!


"Fratello Lin, è Feng Shen." Disse Da Gu con una trasmissione del suono di vera essenza.


"Capisco." Lin Ming rabbrividì. Questa sorta di area di allenamento speciale era aperta solo ai praticanti di arti marziali del terzo piano tra i primi dieci posti in classifica. Non era strano incontrare un demone sette stelle qui.


<em>'Feng Shen è davvero all'altezza della sua reputazione.'</em>


Pensò Lin Ming.


Come se avesse sentito il suo sguardo, Feng Shen si girò. Gettò loro un'occhiata, fissò Lin Ming un secondo di più per poi girarsi con fare indifferente.


Il suo sguardo non conteneva arroganza, ma naturalmente rivelava un'aura maestosa, come se stesse guardando dall'alto in basso il mondo, senza degnare nessuno della sua attenzione.


Questo era un punto di vista che solo un guerriero impareggiabile avrebbe avuto.


Da Gu guardò Feng Shen e sospirò. Disse a Lin Ming tramite una trasmissione di vera essenza:"Temo che la forza di Feng Shen potrebbe non essere inferiore a quella di un Grande Lord."


"Uh? Non più debole di un Grande Lord?" Lin Ming sussultò.


I Grandi Lord della Pagoda del Cielo erano un po' ambigui per Lin Ming. Non aveva idea di che stadio avessero raggiunto.


Lin Ming non poté trattenersi dal chiedere:"Qual è la coltivazione di un Grande Lord?"
Da Gu scosse la testa:"Nella Pagoda del Cielo la coltivazione non ha molto significato. Se uno valuta la forza di qualcuno basandosi solo sulla sua coltivazione, allora farebbe un grave errore. In effetti, dopo essere rimasto nella Pagoda del Cielo per così tanto tempo, ho già dimenticato i criteri normali di forza che valgono al di fuori della Steppa del Massacro. Questo perché tutti qui sono individui incredibili. Sono tutti capaci di affrontare guerrieri con una coltivazione superiore alla propria, quindi è difficile fare un paragone."


Lin Ming annuì. In effetti la Steppa del Massacro si radunava ogni sorta di eroe che praticava la via del massacro nel Sacro Continente dei Demoni. Questa era la più grande concentrazioni di giovani straordinari di tutto il paese. Era difficile immaginare quanti ce ne fossero. I talenti di livello Imperatore superavano le decine.


C'erano ancora più talenti di livello Sacro. Anche qualcuno come talentuoso come Mu Qianyu, se fosse andata al terzo piano, sarebbe arrivata solo nelle sezioni medio-basse.


Quando tecniche marziali, Concetti e metodi di coltivazione diventavano il fattore più importante della propria forza, l'influenza della coltivazione si indeboliva di molto.


Ad esempio, anche se Lin Ming aveva raggiunto questo grado, la sua coltivazione era aumentata solo di un piccolo grado. Il suo miglioramento in tal senso non era stato eccessivo, ma le sue abilità di comprensione erano già agli inizi del del Nucleo realm.


Non importava quanto fosse densa la propria vera essenza, un piccolo aumento di coltivazione nello Xiantian era di molto inferiore ai progressi fatti mentre si era nel del Nucleo.


La fusione di Concetti, le Otto Porte Nascoste... erano tutte mosse finali di Lin Ming.


Il ragazzo e Da Gu stavano parlando l'un l'altro tramite trasmissioni del suono quando risuonò una voce lievemente roca da dietro di loro:"Eheh, non sono Da Gu e Xun Ji? Non ti ho visto per due mesi Da Gu, ma la tua coltivazione... sembra diventare sempre più schifosa!"


Mentre sentiva questa voce, Da Gu si accigliò. Si girò e vide che era un diavolo ad aver parlato. Questo praticante di arti marziali era alto solo sei piedi e la sua testa era incredibilmente grossa. Aveva uno strano bastone da passeggio in mano e portava anche un cappello a cono di bambù di colore nero. Sorrideva in modo inquietante mentre fissava Da Gu.


"Yan Chi!"


Nella Pagoda del Cielo, Yan Chi era il secondo in classifica tra i demoni sette stelle. La sua forza era inferiore solo a quella di Feng Shen.


Xun Ji ovviamente lo detestava. Sbuffò e poi lo ignorò.


Yan Chi non ci badò. Scorse con lo sguardo i due per poi fissare Lin Ming:"Lin Ming, ti conosco. Forse tra qualche mese ci affronteremo. Allora mi chiedo se sarai cresciuto abbastanza? Eheh, non vedo l'ora!"


Yan Chi si leccò le labbra, la forza di Lin Ming si avvicinava già a quella dei demoni sette stelle.


Tra qualche mese, se avesse potuto vincere altri due incontri, non sarebbe stato strano se avesse affrontato Yan Chi.


"Bah, non guardarmi così, è facile che mi entusiasmi!" Yan Xhi sorrise in modo strano mentre ondeggiava il dito. Poi se ne andò dal responsabile che gestiva l'area di allenamento.


"Quel maledetto!"


Da Gu sembrava disgustato. Non poteva davvero battere Yan Chi, quindi non poteva fargli nulla. Un anno fa erano alla pari, ma ora il divario tra loro in quanto a risorse lo aveva messo in svantaggio, specialmente negli ultimi mesi. Durante questo periodo la forza di Yan Chi aveva raggiunto un livello incredibile.


Lin Ming guardò in silenzio Yan Chi. Nonostante non avesse l'aura superiore di Feng Shen, la sua forza dell'anima sembrava profonda come un oceano. Non solo, il suo piccolo corpo sembrava contenere un potere terrificante.


<em>'Usa la coltivazione dell'anima come metodo principale e lo sostiene con un metodo di trasformazione del corpo... mi chiedo quanto siano forti i suoi attacchi spirituali.'</em>


Si domandò Lin Ming. Yan Chi era misterioso, se non avessero combattuto, allora non avrebbe saputo davvero quanto era potente.


"Questo è il suo gettone, lo prenda prego." Il responsabile di quest'area di allenamento era un uomo di mezz'età con un solo braccio. La sua vera essenza era estremamente concentrata. In quanto gestore di quest'area di allenamento speciale, doveva avere una grande posizione nel terzo piano della Pagoda del Cielo, ma sembrava molto umile di fronte a Feng Shen. Non osava mancargli minimamente di rispetto e posò con deferenza il gettone nella mano di Feng Shen. Con quel gettone poteva entrare nell'area di allenamento.


"Lord Yan Chi, questo è suo, lo prenda prego." Il secondo gettone lo diede a Yan Chi.


Dopodiché il responsabile si rivolse a Lin Ming e chiese:"Lei, in che sorta di area di allenamento vorresti andare?"


Nei confronti di Lin Ming non aveva alcuna paura. La sua voce non era né troppo arrogante, né troppo umile.


Lin Ming rispose:"La Gabbia del Re."


"Oh?" Yan Chi mostrò un'espressione interessata:"La Gabbia del Re, eh? Eheh, ora che ci penso dovresti aver ottenuto l'autorità per entrarci. Interessante! Mi chiedo in che grado finirai."


"Uh?" Lin Ming sussultò. "Grado?"


Il responsabile di mezz'età guardò il ragazzo e spiegò:"La Gabbia del Re ha diverse prove. Ci sono molti fattori che vengono valutati. In breve talento, anima, forza, sono tutti collegati al risultato finale. È una valutazione completa di tutti i giovani eroi. Il grado è diviso in quattro livello. Comune, Sacro, Asura e Grande Asura."


"I primi tre gradi sono divisi in basso, medio e alto. Di questi, un alto Asura arriva al picco quando raggiunge il grado Heaven. Per quanto riguarda un Grande Asura, è un Asura con un suo titolo unico. Negli ultimi 10.000 anni ci sono stati solo tre Grandi Asura. Quelli che possono diventare Grandi Asura sono i figli più orgogliosi della loro generazione, ma perfino contando tutte e dodici le Pagode del Cielo sono un'esistenza estremamente rara."
                                


                                



