---
weight: 5800
title: Capitolo 580 – Grado
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>96 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Solo tre persone erano diventate Grandi Asura negli ultimi 10.000 anni? Lin Ming si accigliò. La Pagoda del Cielo non poteva essere paragonato alla Regione dell'Orizzonte Sud, che era una piccola regione ampia circa un milione di chilometri. Era un posto in cui si aggregavano quasi tutti i giovani geni del Sacro Continente dei Demoni che percorrevano la via del massacro. Erano dei talenti incredibili che coltivavano le arti demoniache.


Bisognava sapere che il Sacro Continente dei Demoni aveva una situazione piuttosto complessa dal punto di vista delle razze. C'erano grandi guerre quasi ogni anno e il numero di talenti era molto più grande di quelli del continente Tianyan. Non solo, tra i praticanti di arti marziali demoni giganti, il 70-80% percorrevano la via del massacro. La Steppa del Massacro era il territorio in cui si radunavano tutti.


Anche così Polaris aveva avuto solo tre Grandi Asura negli ultimi 10.000 anni. Anche contando le altre 11 torre, ce n'erano stati solo poco più di 30. Ovviamente questo era un titolo estremamente raro.


Lin Ming chiese:"Ci sono state solo tre persone negli ultimi 10.000 anni... sono diventati Imperatori Impareggiabili?"


L'uomo di mezz'età rimase in silenzio compiaciuto. I praticanti di arti marziali che stavano per sottoporsi alla prova della Gabbia del re si riempivano quasi sempre pieni di entusiasmo mentre sentivano la leggenda di questi Grandi Asura. Era una reazione ragionevole dopotutto.


Questi giovani eroi erano incredibilmente arroganti, tra di loro, molti avevano pensato di poter diventare Grandi Asura.


Tuttavia in realtà, dopo che si erano sottoposti alla prova, spesso non riuscivano nemmeno a diventare degli Asura ordinari e venivano relegati al grado Sacro.


La reazione di Lin Ming rientrava nelle aspettative del responsabile. Normalmente l'uomo di mezz'età non si sarebbe disturbato a rispondere, ma aveva sentito voci riguardo al talento di Lin Ming. In futuro c'era la possibilità che il ragazzo sarebbe diventata una persona importante. Pensando a questo disse:"No. Due di queste persone sono scomparse, nessuno sa dove siano andati. Dopo essere diventati Imperatori Impareggiabili, potevano uccidere istantaneamente un esperto dello stesso livello."


"Capisco!" Lin Ming non ne era sorpreso. Se c'erano stati solo tre Grandi Asura negli ultimi 10.000 anni, allora questi individui naturalmente erano esistenze al picco del livello Imperatore. In realtà essere classificati come talento di livello Imperatore significava solo che si aveva un briciolo di speranza di diventare un vero guerriero di livello Imperatore. Ci si poteva definire un talento di livello Imperatore, ma la vasta maggioranza di questi geni non sarebbe riuscita a diventare un Imperatore Impareggiabile. Forse avevano esaurito il loro potenziale, forse non erano riusciti a persistere o forse il loro destino era stato insufficiente ed erano morti, ma perfino tra talenti di livello Imperatore c'erano enormi divari, altrimenti i guerrieri di livello Imperatore non sarebbero stati così rari.


"Eheh, ragazzo, sembra che tu voglia diventare un Grande Asura?" La voce di Yan Chi risuonò nelle orecchie di Lin Ming.


Il ragazzo si girò e disse con calma:"Non importa se voglio diventare un Grande Asura o no. Lo scopriremo dopo che avrò provato."


"Ahah!" Yan Chi rise fragorosamente. "Responsabile Bai, apra il luogo della prova per lui, voglio vedere a che grado arriverà questo ragazzo!"


"Giovane eroe Lin, mi segua per favore."


Disse l'uomo di mezz'età impassibile mentre si muoveva verso il muro nero. Questa zona era davvero ampia. Aveva una lunghezza e un'ampiezza di 1000 piedi e la volta era a decine di piedi d'altezza. Su questo muro c'erano nove pilastri di pietra l'uno accanto all'altro. Su di essi c'era ogni sorta di incisione e bassorilievo. C'erano draghi, demoni e una varietà di bestie feroci, ognuno di essi con pose minacciose, sembravano tutti pieni di vita.


Il responsabile selezionò il terzo e il quarto pilastro e andò tra di essi. Prese un gettone e lo posò sul muro. Con un rimbombo la parete iniziò a sollevarsi lentamente.


Il muro era spesso 10 piedi e, non solo era costruito con qualche metallo sconosciuto, da quanto era alto doveva pesare non meno di diverse centinaia di migliaia di jin!


Questo era un peso terrificante, che forza era capace di sollevarlo? Mentre si alzava, tuonò come una tempesta, il rimbombo riecheggiò nelle orecchie di tutti quanti.


Dopo che si sollevò completamente, rivelò una grande stanza di pietra. Era ampia circa 200 piedi e conteneva un'energia indescrivibilmente vigorosa e potente. Sembrava una porta mistica verso un'altra dimensione e che aveva un'aura antica e primordiale.


"Questa è la Gabbia del Re..." Lin Ming ne fu scioccato. Non si poteva immaginare che tipo di persona avesse potuto creare un posto del genere.


"Esatto." Yan Chi guardò Lin Ming con un'espressione gongolante. Anche l'orgoglioso Feng Shen si fermò sui suoi passi e lo osservò. Dall'inizio alla fine non aveva detto una sola parola. Per qualcuno come lui, solo un genio impareggiabile che aveva il potenziale per essere suo rivale sarebbe stato degno della sua attenzione.


Lin Ming entrò nella stanza di pietra. Sulle mura c'erano porte di luce; non si sapeva dove andassero. Vicino a queste porte c'era una targa di pietra alta 100 piedi. Sembrava composta da un materiale metallico. Mentre la fissava, si poteva sentire una lieve Legge e un'energia particolare che faceva tremare le gambe.


Dalla cima al fondo la targa era piena di innumerevoli nomi. In cima c'erano tre file con un solo nome ciascuno.


Nella prima fila c'era scritto: 'Demonio Celeste Asura, Shentu Hongxi'.


Nella seconda: 'Asura Infernale, Mo Kun'.


Nella terza: 'Asura delle Otto Distruzioni, Hao Gan'.


Queste tre file erano scritte in modo elaborato e in grassetto. Questa calligrafia sembrava contenere delle Leggi e la volontà del mondo. Era splendida e radiosa.
Il responsabile disse:"Si chiama Targa del Re, ogni volta che un praticante di arti marziali entra nella Gabbia del Re entra nel luogo della prova e ottiene un grado di livello Sacro alto, allora il suo nome apparirà sulla Targa del Re."


"Il nome rimarrà per 10.000 anni!"


Un periodo di 10.000 anni sembrava davvero eterno. Lin Ming guardò in basso e vide che i nomi dopo le tre file dei Grandi Asura erano scritti più piccoli.


Dopo i tre Grandi Asura c'erano gli Asura di grado Heaven!


Al di sotto c'erano diverse decine di nomi che non conosceva. Mentre guardava la seconda fila, Lin Ming rimase sbalordito. C'era un nome impressionante lì: Feng Shen!


Il ragazzo non poté non girarsi e dare un'occhiata a Feng Shen. L'elfo era proprio dietro di lui a circa 100 piedi di distanza. Teneva le mani dietro la schiena e il suo sguardo era placido. La sua espressione era tranquilla e non sembrava preoccuparsi minimamente di Lin Ming.


"Così Feng Shen è un Asura di grado Heaven."


Lin Ming contò. In totale c'erano 36 Asura di grado Heaven. Questo era un accumulo di talenti di 10.000 anni, ciò significava che in media ce n'era uno ogni 300 anni. Feng Shen era un genio estremamente raro.


Al di sotto c'erano Asura di grado Earth. C'erano 150 persone elencate qui. Lin Ming scorse anche il nome di Yan Chi tra di loro.


Di sotto c'erano Asura di grado Human. Lì c'erano ancora più persone.


Alla fine sotto erano stati trascritti i talenti di livello Sacro di alto grado. Questi nomi riempivano il resto della targa. Visto che c'erano così tanti nomi sembravano persone non degne di nota, ma in realtà erano geni impareggiabili della loro era.


"Se tutti sono pronti, entrate per favore. I contenuti della prova variano da persona a persona. Ognuno incontrerà scenari diversi. Vi auguro buona fortuna." Disse in tono piatto il responsabile Bai puntando verso una porta di luce accanto a lui.


Yan Chi e Feng Shen guardarono Lin Ming.


"Fratello Lin, stia attento per favore. La prova è pericolosa e possibilmente fatale. Se si troverà davanti ad una situazione in cui non è possibile vincere, allora non si sforzi troppo."


Ricordò Da Gu.


"Lo ricorderò." Lin Ming respirò profondamente diverse volte. Preparò il suo stato mentale fino a farlo arrivare ad una condizione vicina allo stato 'etereo', fece circolare la sua vera essenza ed entrò nel vuoto di luce.


<em>Woosh!</em>


Una luce bianca brillò e Lin Ming scomparì.


Il ragazzo sentì lo spazio torcersi mentre la sua vista si offuscava. Poi tornò gradualmente ad essere chiara. Era in uno spazio nero sconfinato. Le stelle brillavano sopra la sua testa e delle rocce grige fluttuavano gentilmente a mezz'aria.


<em>Ca!</em>


Una luce bianca apparì senza dare alcun avvertimento e puntò verso il petto di Lin Ming.


"Uh?!"


Il ragazzo spalancò gli occhi. Brandì la sua Lancia della Cometa Viola e in un istante la deviò e contrattaccò. Ma in questo momento Lin Ming sentì lo spazio torcersi attorno a lui e il tempo sembrò rallentare. I suoi passi che dovevano essere veloci come il vento sembravano impantanati in una palude, i suoi movimenti erano bloccati.


Catene dello Spazio Tempo!


"Queste sono le Leggi dello Spazio e del Tempo! Sono proprio i Concetti che ho compreso. Quel responsabile di nome Bai ha detto che le prove sono diverse per ogni persona, allora questa prova riguardo ai Concetti di Spazio e di Tempo sono fatti apposta per me!"


Mentre ci pensava, il cuore di Lin Ming si riempì di spirito combattivo:"Interessante! Fammi vedere il grado di difficoltà di questa prova in cui solo tre persone si sono qualificate con Grande Asura negli ultimi 10.000 anni!"


Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!


Le percezione di Lin Ming si estese in tutte le direzioni. Il suo corpo si inarcuò in modo che violò completamente le leggi della fisica mentre cambiava la sua traiettoria!


Questa accelerazione istantanea lo fece sembrare come se si fosse teletrasportato.


<em>Woosh!</em>


Il raggio di luce infilzò il terreno nero e scomparì senza lasciare traccia.


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Che forte attacco! Quel raggio di luce avrebbe trapassato il corpo di una persona che non era abbastanza forte. Non c'era da meravigliarsi che Da Gu gli avesse ricordato che questa prova poteva essere fatale.


Lin Ming si girò velocemente e rimase sorpreso nel vedere una tempesta nera vorticare verso di lui. Questa corrente era proprio uguale alle tempeste nere che il ragazzo aveva visto mentre attraversava l'antica formazione di trasmissione.


Tempesta spaziale?


Quando la vide, Lin Ming non sussultò, anzi ne fu felice!


Il Concetto di Spazio era elusivo ed enigmatico. Era preoccupato che non ci sarebbe stato un posto dove percepirlo, ma non si aspettava che avrebbe potuto vederlo nella Gabbia del Re!


"Avanti!"


Non solo Lin Ming non schivò, invece raccolse la Lancia della Cometa Viola e si precipitò verso la tempesta spaziale!


Quando il ragazzo aveva attraversato l'antica formazione, non aveva la minima conoscenza o comprensione delle Leggi dello Spazio e del Tempo. Nonostante avesse superato un certo numero di tempeste spaziali, Lin Ming non aveva ottenuto molti risultati facendolo. Ma ora era arrivato al limite iniziale della comprensione dei Concetti di Spazio e di Tempo. Se avesse potuto sperimentare di nuovo queste tempeste spaziali, allora sarebbe riuscito ad ottenere intuizioni completamente diverse rispetto a prima.


<em>Xiu!</em>


Una lancia entrò nella tempesta. Lin Ming sentì una terrificante forza di attrazione tirarlo, strattonarlo e che cercava di farlo a pezzi.


Lin Ming aveva già provato questa sensazione in passato. Mantenne la calma e fluì la vera essenza in modo da adattarsi alla distorsione dello spazio e del tempo non appena possibile.


"Sigillo di Sangue Rotazione Assassina, il potere della rotazione!"


Accanto a Lin Ming, dei Sigilli Bevitori di Sangue volarono come coltelli volanti che roteavano rapidamente uno attorno all'altro. La rotazione di questi sigilli era simile a quella di una tempesta spaziale. Fondendosi con questa forza, Lin Ming si precipitò nella tempesta spaziale!


La vera essenza si condensava e si disperdeva costantemente. In questo vortice Lin Ming era agile come un pesce nell'acqua.


"Molto bene!"


"Di nuovo!"


Lin Ming si mosse. In quel momento una tempesta spaziale ancora più terrificante iniziò a formarsi di fronte a lui. Attorno ai confini della tempesta, perfino lo spazio sembrò distorcersi...
                                


                                



