---
title: Capitolo 582 – Grande Asura
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>94 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Due ore e un quarto. era lo stesso tempo per cui era durata la prova di Feng Shen. Visto che i praticanti di arti marziali avevano diversi livelli di forza, le loro prove avevano delle difficoltà diverse e quindi anche i risultati sarebbero stati differenti. Quanto tempo era passato era solo un fattore tra i tanti.


<em>Woosh!</em>


Una figura uscì dalla porta di luce. Era Lin Ming!


Gli abiti del braccio di Lin Ming erano squarciati e macchiati di sangue, ma sembrava stare bene. Doveva essere una piccola ferita, eppure non c'erano segni di lesione. Era solo che i suoi abiti erano leggermente scompigliati e il suo respiro un po' affannoso. Chiaramente aveva consumato molta della sua energia.


Gli occhi di Yan Chi emisero un bagliore. Se non fosse rimasto ferito troppo gravemente, allora significava che i suoi risultati erano stati decenti.


"Questo ragazzo!" Disse con un po' di invidia Yan Chi.


Feng Shen invece guardò Lin Ming con uno sguardo indifferente. Poi i suoi occhi puntarono verso la Targa del Re.


In cima alla targa dove c'erano gli Asura di grado Heaven, tutta la pietra incluse le lettere furono avvolte da una luce dorata. Non era ancora visibile, ma si potevano scorgere delle lettere che si stavano formando tra questo bagliore. Questo nome era sospeso in alto a circa tre piedi dalla targa.


Il nome si sarebbe formato a mezz'aria prima di cadere sulla targa. Le lettere erano magnifiche e contenevano ogni sorta di mistero.


"Asura di grado Heaven?"


Yan Chi strinse i pugni. Il nome che si stava formando sulla targa era davvero un Asura di grado Heaven che si poteva vedere ogni trecento anni?


Con il talento del ragazzo, si era immaginato che c'era un'alta probabilità che diventasse un Asura di grado Heaven, ma vederlo accadere personalmente inquietò Yan Chi.


Dall'inizio Feng Shen, che non aveva mostrato alcuna espressione, alla fine mostrò un po' di emozione. Guardò con attenzione Lin Ming per poi volgere lo sguardo verso i caratteri dorati che si stavano formando a mezz'aria.


Mentre il nome di Lin Ming si fermò, tutti pensarono che sarebbe caduto sulla targa, ma subito dopo iniziarono ad apparire altre lettere.


"Cosa?!"


Yan Chi spalancò gli occhi. C'erano altre parole?!?!


Questo era...


Si formarono tre parole in più...


Dio Demoniaco Asura.


Gli era stato dato il titolo di Dio Demoniaco!


<em>Ka!</em>


Questa riga di caratteri dorati cadde sulla Targa del Re. La targa era alta diverse decine di piedi e spessa oltre tre, ma tremò comunque mentre questo nome entrava in contatto con la pietra come se non potesse sopportare il peso di questo titolo!


Mentre la luce dorata scompariva, il nome di Lin Ming fu inciso proprio sotto il nome dell'Asura delle Otto Distruzioni.


La quarta fila: il Dio Demoniaco Asura, Lin Ming!


L'espressione di Yan Chi si congelò. Perfino l'indifferente Feng Shen aveva perso la calma.


Grande Asura!


Dio Demoniaco!


I titoli della Pagoda del Cielo non erano casuali. Si diceva che i luoghi della prova avessero una certa abilità di predire il futuro. Ad esempio Hao Gan aveva ricevuto il titolo di Asura delle Otto Distruzioni e dopo aver attraversato otto Distruzioni aveva davvero raggiunto il Mare Divino Realm. Ben presto il mondo aveva iniziato a chiamarlo Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni!
Allora se a Lin Ming era stato dato il titolo di Dio Demoniaco, cosa sarebbe successo in futuro? Sarebbe diventato un dio?


Che sorta di concetto era un dio demoniaco? Che grado sarebbe stato?


Sarebbe stata un'esistenza allo stesso livello dell'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni?


Da Gu sussultò incapace di nascondere il suo stupore.


Dopo essere rimasto sorpreso per un momento, si riprese. Mormorò con soggezione:"E pensare che durante la mia vita sarei riuscito ad assistere alla nascita di un Grande Asura. Questo è... incredibile!"


Lin Ming gettò un'occhiata sulla targa. Un Grande Asura era un titolo che si aspettava, non era troppo orgoglioso di questo riconoscimento.


C'erano stati solo altri tre Grandi Asura negli ultimi 10.000 anni, ma non poteva dimenticarsi che c'era più di una Pagoda del Cielo.


Naturalmente per una persona normale un Grande Asura era un'esistenza leggendaria, ma per Lin Ming sarebbe stato troppo ridicolo non poter ottenere questo grado. A quel punto non avrebbe avuto i requisiti per andare nel Regno Divino o perseguire il picco di tutte le arti marziali.


"Lin Ming!" Lo chiamò Feng Shen, alla fine aveva parlato. Questa era la prima volta che era intervenuto. La sua voce era calma, ma aveva un tono fermo:"Dio Demoniaco! Lo ricorderò, ti aspetterò!"


Feng Shen non rimase più lì con le mani in mano. Si girò e se ne andò.


Mentre lo vedeva andarsene, Yan Chi si incupì. Non credeva che Lin Ming sarebbe stato un mostro così anormale. Se fosse stato possibile, allora avrebbe preferito non diventare suo nemico, ma il punto cruciale, se non si fosse opposto a lui, Lin Ming non l'avrebbe comunque considerato un nemico?


Yan Chi sbuffò freddamente e uscì dall'area di allenamento. Aveva già deciso di combattere Lin Ming non appena possibile. Se avesse ciondolato per circa un anno o due, allora non avrebbe potuto opporsi a Lin Ming.


"Sir Lin, questo è il suo gettone e anche una tavoletta di giada introduttiva sulla Gabbia del Re per i Grandi Asura. Lo prenda prego." Il responsabile Bai presentò rispettosamente un gettone e una tavoletta a Lin Ming. Le sue maniere erano impeccabili ed era più umile che mai. Non avrebbe mai pensato che avrebbe assistito alla nascita di un Grande Asura.


"Grazie." Lin Ming li accettò. Dopo aver controllato il contenuto della tavoletta, capì a grandi linee cos'era una Gabbia del Re.


"Ahah, fratello Lin, ha davvero sbalordito tutti con questo risultato incredibile!"


Dopo che Yan Chi se n'era andato, Da Gu iniziò a ridere. Era molto contento di aver visto l'espressione abbattuta di Yan Chi; i due non erano mai stati in rapporti amichevoli tanto per iniziare.


"Non me lo sarei mai aspettato..." Xun Ji si coprì la bocca con uno sguardo pieno di incredulità.


"Non è nient'altro che destino." Disse con noncuranza Lin Ming. In realtà nessuno dei praticanti di arti marziali della Pagoda del Cielo sapevano che aveva solo 19 anni. Se l'avessero saputo, allora ne sarebbero state terrorizzate.


"Fratello Lin, dopo aver guadagnato il grado, allora può entrare nel livello corrispondente della Gabbia del Re. Il fratello Lin vuole andare ad allenarsi o a farsi una bevuta per ora?"


Lin Ming disse:"Ringrazio il fratello Da Gu per la gentilezza, ma vorrei allenarmi non appena possibile. Dopo aver finito la prova ci sono alcune lievi intuizioni che ho acquisito e volevo meditarci sopra."


"Va bene. Allora la saluterò." Da Gu mise le mani a coppa.


Anche Lin Ming ricambiò il gesto, ma in quel momento risuonò una voce:"Sir Lin, vorrebbe andare a farsi una bevuta? Vorrei andarci anche io, ahah."


"Uh?"


Lin Ming si girò e vide un diavolo che raggiungeva a stento sei piedi. Indossava un abito ricamato e sorrideva mentre stava avanzando.


"Cosa vuole?" chiese Lin Ming.


Quando vide questa persona, Da Gu aggrottò le sopracciglia. Disse a Lin Ming con una trasmissione del suono di vera essenza:"Questa persona è un rappresentante del Grande Lord Heian. Fratello Lin, soppesi i vantaggi e gli svantaggi per poi decidere, le auguro buona fortuna."


Disse Da Gu mentre se ne andava con Xun Ji. Mentre se ne andava, l'elfa gettò un'occhiataccia verso il diavolo, i suoi occhi erano pieni di un ovvio disgusto.


Il diavolo li ignorò e disse:"Sir Lin, ho già un tavolo prenotato alla sala del tè Ming. Mi chiedo se Sir Lin vorrebbe seguirmi lì per una piccola chiacchierata? Ho delle notizie meravigliose da dirle."


"Non c'è bisogno. Dica ciò che vuole qui." Disse con indifferenza.


"Ohoh..." Il diavolo non ne fu imbarazzato. Sorrise e disse:"Sembra che Sir Lin sappia già perché sono qui... allora la farò breve. Il Grande Lord Heian la apprezza molto. Se vuole può scegliere di giurare fedeltà al Grande Lord e servirlo per cinquant'anni. Durante questo periodo potrà usare tutte le risorse della Pagoda del Cielo come desidera. Questa è un'ottima notizia. Le risorse di allenamento della Pagoda del Cielo non possono essere paragonate a quella di una Terra Sacra. Senza fare esagerazioni, questa è la terra migliore per allenarsi nel Sacro Continente dei Demoni. Mi chiedo se Sir Lin..."


"Mi dispiace, ma non ho intenzione di farlo." Lin Ming rifiutò senza lasciare spazio per alcuna discussione.


"Giovane eroe Lin, questa è una fortuna che gli altri non possono avere. Non sa quante persone sono invidiose della sua posizione, senza menzionare che dovrebbe solo giurare di servirci solo per cinquant'anni. Non deve rimanere così tanto tempo. Con il talento di Sir Lin al massimo servirà per una decina di anni circa. Finché..."


"Ha finito di parlare? Devo andare ad allenarmi." Disse in modo sprezzante Lin Ming.


Nessuno dà niente per niente. Dopo aver firmato un contratto spirituale ed essere diventato un cane della Pagoda del Cielo, nonostante avrebbe potuto usare tutte le risorse che desiderava, avrebbe dovuto bloccare la crescita degli altri talenti della Pagoda del Cielo. In altre parole avrebbe agito per la Pagoda del Cielo. Questo era anche il ruolo di Xing Tian nel secondo piano.


L'espressione del diavolo era un po' scontenta. Era comunque un sottoposto di un Grande Lord, eppure era stato trattato in questo modo.


Il suo sorriso si irrigidì e disse freddamente:"Lin Ming. Un uomo saggio sa quando ritirarsi. Se continua a rimanere così ostinato, allora potrà solo andarsene dalla Pagoda del Cielo, non attiri un disastro su di se!"
Queste ultime parole erano state riferite tramite una trasmissione di vera essenza.


Lin Ming non fu agitato da questa minaccia. Disse con calma:"Non ho interesse nel controllare i benefici della Pagoda del Cielo, né nelle sue lotte interne. Al massimo rimarrò qui per altri due anni; non ho intenzione di rendermi nemico nessuno dei suoi Grandi Lord. Desidero solo allenarmi in pace. Se non siete sollevati da questo, allora posso garantire che rinuncerò a diventare un Demone a Dieci Ali e rimarrò al picco delle otto ali."


Lin Ming aveva già dato molte concessioni. diventare un Demone a Dodici Ali e ottenere l'intento marziale Demoniaco era senza dubbio allettante, ma Lin Ming sapeva bene quanto poteva essere terrificante la Pagoda del Cielo. Non intendeva renderseli tutti nemici. Arretrare fino a questo punto dimostrava già la sua sincerità.


Tuttavia il diavolo non era della stessa opinione. Per lui Lin Ming stava solo facendo l'ostinato. I Grandi Lord raramente ritenevano qualcuno degno di attenzione eppure questa persona non lo voleva riconoscere:"Promette di fermarsi al picco delle otto ali e non rendersi nemico i dodici Grandi Lord? È piuttosto coraggioso da parte sua. Allora dovrei rappresentare i dodici Grandi lord e ringraziarla per aver mostrato una misericordia del genere? Umpf!"


Rise freddamente il diavolo. Voleva dire altre parole più spietate, ma poi guardò la Targa del Re. La sua luce dorata non si era ancora spenta, continuava a brillare silenziosamente come prima.


Un bagliore attirò l'attenzione del diavolo.


La luce avvolgeva una riga, i caratteri dicevano...


'Dio Demoniaco Asura, Lin Ming'!


Il diavolo spalancò gli occhi e la bocca. Tutte le parole scortesi che voleva dire gli rimasero bloccate in gola.


Grande Asura!


Cielo! Si stava sbagliando?!


Naturalmente sapeva che era la Targa del Re. I primi nomi erano rimasti lì per mille anni.


Ma oggi era apparso un altro nome. Lin Ming!


Aveva ottenuto il suo titolo?!


Il diavolo era completamente sbigottito.


"Ha qualcos'altro da dire?" La voce di Lin Ming era estremamente fredda.


"Kya!" Il diavolo si spaventò a morte. Scosse la testa di riflesso e disse:"Io... no... no, non importa."
                                


                                



