---
weight: 583
title: Capitolo 583 – Un Giorno per Andarsene
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.240Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>93 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Il diavolo si rattrappì una volta che la sua arroganza svanì, ma non lo si poteva biasimare per la sua paura. Un Grande Asura era troppo terrificante. Ad esempio l'Asura delle Otto Distruzioni Hao Gan. Alla fine aveva raggiunto l'ottavo livello della distruzione e aveva ottenuto il titolo di Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni.


Tra gli imperatori dello stesso livello, nessuno poteva eguagliarlo. Anche i vecchi mostri nati migliaia di anni temevano grandemente l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni e gli davano il dovuto rispetto.


Se uno avesse voluto vincere contro di lui, bisognava ottenere un'assoluta superiorità in quanto a coltivazione. Altrimenti sarebbe stato schiacciato da lui.


Pensando che Lin Ming sarebbe diventata una persona del genere in futuro, il diavolo si sentì rizzare i capelli.


Se avesse offeso una persona del genere, allora nemmeno la Pagoda del Cielo avrebbe potuto proteggerlo. Quindi annuì e disse timidamente:"Sir Lin, allora mi congederò."


Il diavolo se ne andò quasi fuggendo. Non osò menzionare più a Lin Ming la possibilità di giurare fedeltà ad un Grande Lord.


Che scherzo. Dei 12 Grandi Lord della Pagoda, a parte il capo che era anche il Maestro della Pagoda, gli altri 11 Grandi Lord non erano nemmeno Asura di grado Heaven. Molti di loro non erano nemmeno Asura di grado Earth, così potevano aspettarsi che un Grande Lord diventasse un loro sottoposto?


C'erano molti nomi sulla Targa del Re, ma era dovuto ad un accumulo di 10.000 anni. Era il posto di convergenza di tutti i giovani talenti dell'intero Sacro Continente dei Demoni. Figuriamoci un Asura di grado Heaven, perfino uno ordinario sarebbe stato un genio impareggiabile della sua generazione. Il diavolo si precipitò verso la formazione di trasmissione più velocemente che potevano, arrivando direttamente al quarto piano dove stavano i Grandi lord.


"Sir Heian, ci sono cattivissime notizie!"


Il diavolo era già basso. Insieme al suo corpo grasso, sembrava una palla di gomma che rimbalzava e rotolava per il corridoio.


Il Grande Lord Heian si accigliò mentre guardava il diavolo. Gridò freddamente:"Perché sei così agitato?!"


Il diavolo grassottello si inginocchiò a terra senza fiato:"Sir, non va bene, Lin Ming è diventato un Grande Lord nel luogo della prova!"


"Lo so già!" Sbuffò freddamente il Grande Lord Heian. In realtà era stato tra i primi ad apprendere che Lin Ming era diventato un Grande Lord. Non aveva bisogno che quest'uomo glielo dicesse di nuovo.


Quando aveva appreso questa notizia, si era allarmato. Un Grande Asura... c'era troppo significato dietro un grado del genere. Questo tipo di persona poteva superare l'area di influenza della Pagoda del Cielo, poteva coinvolgere il destino dell'intero Sacro Continente dei Demoni!


Mentre il diavolo vedeva il Grande Lord rimanere in silenzio, non sapeva cosa dire. Propose debolmente:"Sir... Lin Ming ha promesso un momento fa che non sarebbe stato nostro nemico. Forse possiamo considerarlo e... cambiare le nostre strategie. Possiamo rimanere in buoni rapporti con lui e non provocarlo... se lo faremo, allora in futuro..."


"Umpf! Stupido!" Il Grande Lord gridò freddamente. Il diavolo si spaventò. Si prostrò istantaneamente a terra senza osare dire altro.


"Quell'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni è già il migliore esempio. Se alleviamo una tigre allora è destinato a portarci un disastro! Ci morderà inevitabilmente! Se lasciamo che un altro umano diventi un demone a dodici ali che poi diventerà un esperto al Mare Divino Realm, allora le fondamenta della Steppa del Massacro ne saranno stravolte!"


Il Grande Lord Heian non pensava più che Lin Ming poteva firmare un contratto dell'anima con la Pagoda del Cielo. Un talento di questo livello era come un drago in una piscina profonda; il suo potenziale era sconfinato. Come avrebbe potuto lasciare che gli altri lo limitassero? Figuriamoci lui, perfino quel Feng Shen di grado Heaven aveva rifiutato di firmare un contratto dell'anima. Erano individui con un grandissimo orgoglio. Quando mai sarebbero stati disposti ad essere al servizio di altre persone?


Tuttavia le origini di Feng Shen erano straordinarie. la setta che lo supportava aveva negoziato con il maestro della Pagoda e aveva ricevuto una garanzia personale. Alla fine la Pagoda del Cielo era stata disposta a fare un compromesso.


Lin Ming invece era diverso. Nessuno era riuscito a scoprire che grande organizzazione fosse dietro il ragazzo, ma anche se l'avessero fatto, poteva essere solo un nemico.
Questo perché Lin Ming era un umano.


Solo l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni metteva in agitazione la Pagoda del Cielo, così come potevano permettere ad un altro umano di arrivare alla posizione di supremo esperto e minacciare la Steppa del massacro?


Il Grande Lord si alzò con un'espressione cupa. Avanzò verso la sala degli incontri...


.....


Lin Ming guardò la porta di luce di fronte a lui. Dietro di essa c'era una dimensione minore. Questa era la Gabbia del Re per un Grande Asura! Questa Pagoda del Cielo aveva troppe dimensioni sigillate al suo interno. Era difficile immaginare chi fosse stato a creare la Pagoda del Cielo.


Dietro Lin Ming c'erano molti praticanti di arti marziali. Erano spettatori.


Due ore fa il ragazzo era diventato un Grande Asura. Questa notizia si era già diffusa per il terzo piano come un tornado. Quasi tutti avevano sentito questa notizia incredibile.


Prima un Grande Asura era solo una favola per loro. Non si sarebbero mai immaginati che sarebbe accaduta una cosa del genere. Questo evento era troppo irreale per loro.


In pochi minuti un'enorme quantità di praticanti di arti marziali si era radunata nell'entrata dell'area di allenamento speciale.


Dopo aver visto la Targa del Re, molti non riuscirono a trattenersi dal sospirare. Alcuni usarono perfino un disco di formazione per registrare l'immagine così che gli altri potessero vederlo.


Ma sempre più persone andarono all'entrata della Gabbia del Re aspettando che Lin Ming entrasse.


In quel momento nessuno stava parlando. La maggior parte stava guardando con curiosità la porta della Gabbia del Re, volevano sapere qual era la particolarità della Gabbia del Re di un Grande Asura.


"Sir Lin, entrare nella Gabbia del Re richiede 20 punti massacro. In tutta la sua vita può entrare nella Gabbia del Re una sola volta e l'età del suo scheletro dev'essere inferiore a trent'anni. Non c'è limite di tempo all'interno. È pronto ad entrare?" Chiese rispettosamente il responsabile Bai.


"Lo sono!" Indipendentemente dal livello della Gabbia del Re, sarebbe comunque costata 20 punti massacro.


Ottenendo un grado più alto, naturalmente i benefici sarebbero stati superiori.


Se uno avesse ottenuto un grado di livello Sacro o anche ordinario, non sarebbe stato così significativo entrare.


Il grado veniva ottenuto in base alle proprie abilità individuali. Una Gabbia del Re di un Grande Asura era una rara esperienza. Si diceva che dopo che l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni era entrato nella Gabbia del Re, era riuscito a comprendere le Leggi dello Spazio e del Tempo. Questo aveva gettato solide fondamenta per i suoi futuri risultati diventando un guerriero inarrestabile nel suo livello!


Tuttavia la situazione nella Gabbia del Re sarebbe variata da un individuo all'altro. Lin Ming non sarebbe stato necessariamente come l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni. Non si sapeva se sarebbe venuto a contatto con il Concetto di Spazio.


"Sir Lin, per favore si assicuri di avere abbastanza cibo e acqua. Tenga inoltre un talismano d fuga. Entrando nella Gabbia del Re è possibile che incontri una situazione estremamente pericolosa. Se lo troverà insopportabile, allora può usare questo talismano per uscire."


Mentre parlava, il responsabile Bai diede un talismano al ragazzo.


Nonostante fosse un talismano di trasmissione, era stato scolpito con la giada. Era simile al simbolo di fuga che gli aveva dato Mu Fengxian. Il simbolo di fuga poteva inviare una persona ad una distanza molto lunga e in qualunque spazio, mentre quello che gli aveva dato il Responsabile Bai avrebbe trasportato ad una distanza molto corta.


"Grazie responsabile Bai." Lin Ming aveva una buona impressione di quest'uomo. Non credeva che avrebbe dovuto usare questo simbolo di trasmissione, ma più rimaneva nella Gabbia del Re e più sarebbe stato grande il suo raccolto.
Nonostante lo pensava, in realtà era impossibile rimanere per sempre nella Gabbia del Re. Più tempo si rimaneva all'interno, più sarebbe stato difficile affrontarla. Ad un certo punto sarebbe diventato insopportabile e quindi avrebbe dovuto andarsene.


Generalmente un giovane eroe di un grande Sect di quarto livello o un Sect di quinto livello di bassa qualità sarebbe riuscito a rimanere nella Gabbia del Re per circa dieci giorni di tempo.


Ad un grado più alto l'élite categorizzata come Asura nella Targa del Re, potevano resistere per 15 giorni o anche un mese.


Ad esempio il demone sette stelle numero uno e anche Asura di grado Heaven, Feng Shen, era riuscito a rimanere all'interno per 28 giorni.


Mentre Yan Chi, che era un Asura di grado Earth, era rimasto per 21 giorni.


Secondo le leggende, quasi 3000 anni, la persona che era rimasta nella Gabbia del Re per il periodo di tempo più lungo era stato l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni. Era rimasto all'interno per due mesi!


Dopo di lui c'era l'Asura Infernale Mo Kun, che era rimasto dentro per 45 giorni.


C'erano grandi differenze anche tra Grandi Asura.


Per quanto riguarda il primo Demonio Celeste Asura, Shentu Hongxi, visto che erano eventi che risalivano a 8000 anni fa, le note non erano chiare e c'erano diverse versioni di miti. Non si sapeva per quanto tempo Shentu Hongxi fosse rimasto davvero nella Gabbia del Re.


Dopo aver respirato a fondo e aver raggiunto il picco delle sue condizioni, gli occhi di Lin Ming si riempirono di spirito combattivo. Non vedeva l'ora di affrontare la sfida della Gabbia del Re!


Mentre stava per fare un passo avanti, una voce lo chiamò.


"Fermo lì!"


Uh?


Lin Ming si girò per vedere che il rappresentante del Grande Lord Heian era riapparso. E di fronte a lui c'era un demone gigante che indossava un'armatura nera e un mantello. Il suo corpo era solido e robusto come se fosse stato scolpito dal ferro, i muscoli sembravano quasi scoppiargli. I suoi occhi sembravano brillare come fulmini.


Lin Ming sentì un'aura terrificante provenire da questo demone gigante. Questo tipo era assolutamente un maestro!


Il ragazzo si accigliò:"Cosa c'è?"


Attorno a lui, molti praticanti di arti marziali videro l'uomo con il mantello e le loro espressioni cambiarono.


"Maha!"


"Maha è il terzo in classifica tra i demoni a sette stelle!"


Alcuni riconobbero il demone gigante. Nel terzo piano la forza di Maha superava di gran lunga quella di Da Gu.


"Questo tipo è Maha?" Mentre guardava il demone gigante, Lin Ming sussultò lievemente. Aveva già sentito il suo nome mentre era nella città del Grande Sole.


"Sei Lin Ming!" Maha lo osservò con uno sguardo penetrante.
"Perché mi state cercando?"


"Eheh." Maha rise:"Ci sono alcune cose di cui desidero parlarti. Vieni con me."


"Non c'è bisogno. Se devi dire qualcosa allora dilla qui. Sono occupato con il mio allenamento." La voce di Lin Ming era calma, ma conteneva un'aura tagliente.


"Umpf." Maha sembrò un po' irritato:"Il tuo allenamento può aspettare!"


"Il Grande Lord ha parlato. Ti ha dato un giorno per lasciare la Pagoda del Cielo. Sei già stato nella Pagoda del Cielo per oltre un anno e mezzo. Hai già ottenuto un grande raccolto qui. Hai accumulato molta energia infernale, molti progressi allenandoti e sei anche diventato estremamente ricco. Le persone dovrebbero sapere fino a quanto possono spingersi ed essere soddisfatte di ciò che hanno." Maha usò una trasmissione del suono per parlare. Questa sorta di minaccia implicita andava contro le regole della Pagoda del Cielo. Naturalmente non poteva parlarne pubblicamente.


"Volete che me ne vada? Ho appena ottenuto i requisiti per entrare nella Gabbia del Re dei Grandi Asura e volete che me ne vada? Esiste qualcosa di più ridicolo a questo mondo?" Lin Ming rise con rabbia. Se se ne fosse andato qui, allora si sarebbe davvero fatto schiacciare.
                                


                                



