---
title: Capitolo 598 – Tre Incontri Consecutivi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.242Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>81 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Yan Chi, Maha, Kai Yang!"


Mentre i tre arrivavano, i praticanti di arti marziali presenti rimasero tutti scioccati. Tre dei demoni sette stelle erano arrivati simultaneamente!


In confronto a Lin Ming, nessuna delle loro tre aure era inferiore. Mentre si avvicinavano, si sovrapposero debolmente mettendo in ombra perfino quella di Lin Ming!


"Sir Grande Lord!"


Yan Chi si inchinò lievemente. Sia per il contratto spirituale che per le risorse, il guerriero sempre orgoglioso si sarebbe comportato rispettosamente di fronte ai dodici Grandi Lord.


Il Grande Lord annuì con soddisfazione. Era contento che la forza di Yan Chi, Maha e Kai Yang fosse aumentata. Fortunatamente li aveva fatti entrare nella Strada dell'Imperatore pochi mesi fa. Ora aveva dei soldati nel momento in cui ne aveva più bisogno.


"Bene, non mi avete deluso." Disse lentamente il Grande Lord Heian mentre si girava per guardare Lin Ming:"Ricordo che sei stato nella Gabbia del Re per 108 giorni. Dovresti essere in debito di due o tre incontri ora?"


Lin Ming sentì queste parole e sorrise:"Cosa stai cercando di dire?"


"Hai dubitato di me, offeso e calunniato. Se ti uccidessi, allora gli altri diffonderebbero delle dicerie al riguardo e sarebbe ingiusto nei miei confronti! In tal caso allora ti darò una possibilità. Sei rimasto nella Gabbia del Re, quindi dovresti essere più potente. Così ora finirai tutti gli incontri che devi fare!"


Quando sentirono queste parole, gli altri praticanti di arti marziali iniziarono a capire. Ciò che il Grande Lord Heian voleva era che Lin Ming entrasse in campo per battersi contro i demoni sette stelle!


Non solo, ma secondo le regole della Pagoda del Cielo, se uno avesse accumulato degli incontri avrebbe dovuto farli consecutivamente! Non ci sarebbe stato alcun periodo di riposo tra di essi!


Quando Lin Ming aveva combattuto contro Yan Hu e Ming Sun, gli incontri si erano svolti allo stesso modo. Aveva ucciso il primo con la sua forza assoluta costringendo Ming Sun ad arrendersi, quindi non c'era stato un vero e proprio secondo incontro.


Ma questa volta era diverso. Si sarebbe battuto contro i demoni sette stelle! Chi avrebbe osato combattere contro di loro consecutivamente?!?!


"Quando e contro quali avversari?"


Disse con calma Lin Ming senza mostrare alcuna paura.


Il Grande Lord Heian rimase sorpreso per un momento. Questo ragazzino era fin troppo sicuro di sé!


Non era minimamente preoccupato nemmeno di fronte ai demoni sette stelle, lasciava perfino che il Grande Lord Heian decidesse i suoi avversari. Fino a che livello arrivava la sua presunzione?!


I praticanti di arti marziali attorno erano scioccati. Mentre guardavano il ragazzo, si resero conto che non era assolutamente una recita!


Il Grande Lord lo guardò in cagnesco. Disse freddamente:"Dato che sei così audace allora non ti deluderò. Tra dieci giorni combatterai contro Yan Chi, Maha e Kai Yang!"


Tre incontri consecutivi?


Tutti i praticanti di arti marziali presenti ne furono confusi. Sapevano che il Grande Lord Heian desiderava che Lin Ming morisse, ma non pensavano che avrebbe stabilito delle condizioni del genere. In teoria Lin Ming ne doveva fare solo due, il terzo sarebbe dovuto essere tra un po' di tempo.


Si girarono verso il ragazzo per vedere se avrebbe rifiutato.


Lin Ming sorrise lievemente:"Tre incontri consecutivi? Sicuro!"


Accettò facilmente facendo sussultare tutti i praticanti di arti marziali.


Combattere consecutivamente contro tre demoni sette stelle, specialmente Yan Chi e Maha che erano tra i primi tre, era una pazzia! Una completa pazzia!


"Lin Ming è troppo spericolato. È vero che è forte, ma secondo alcune fonti attendibili, Yan Chi, Maha e Kai Yang sono tutti entrati nella Strada dell'Imperatore e hanno acquisito diverse esperienze negli ultimi mesi. Ciò che hanno ottenuto lì molto probabilmente non è inferiore ai progressi che ha ottenuto Lin Ming nella Gabbia del Re! Inoltre perfino se combattesse solo contro Kai Yang temo che sarebbe in pericolo, figuriamoci contro tre di loro!"


"Sicuro. Lin Ming non capisce quanto sono forti questi tre. Accettare così è troppo imprudente."


Gli incontri consecutivi erano un'enorme prova per la vera essenza di un praticante di arti marziali; si poteva vincere solo con un vantaggio incredibile, altrimenti più le battaglie sarebbero durate e più si diventava esausti, il proprio spirito e la propria mente avrebbero consumato energia e di conseguenza il consumo di vera essenza sarebbe aumentato, alla fine si sarebbe stati sconfitti.


Perfino Feng Shen non osava dire di poterlo fare. Alcuni sospettavano perfino che, dopo che era entrato nella Strada dell'Imperatore, Yan Chi fosse arrivato al livello di Feng Shen!


"Eheh, questo ragazzo è troppo stupido!" Sogghignò Yan Chi.
"Umpf! Non vuole percorrere la strada al paradiso, preferisce passare attraverso le porte dell'inferno! Se vuoi morire allora ti darò una mano!" Disse con gelido intento omicida Maha. Come potevano permettere che i demoni sette stelle fossero sdegnati così tanti da un umano? Questo tipo pensava perfino di potersi battere con tre di loro consecutivamente!


"Ahah, permettimi di fare il primo incontro. Altrimenti temo che non avrà la possibilità di combattere." Disse Kai Yang sogghignando. La sua forza era aumentata di molto e alla fine aveva assorbito un pezzo di Divino Osso Demoniaco. Era diventato molto più potente rispetto a prima. Certamente non voleva perdersi questa possibilità di vantarsi della sua nuova forza.


Il solo modo per far sì che i Grandi Lord gli prestassero più attenzione era fare questo incontro.


Non solo doveva vincere, avrebbe dovuto farlo gloriosamente!


Ora perfino gli stolti avrebbero capito che il Grande Lord Heian desiderava uccidere Lin Ming.


Forse se uno di loro fosse riuscito a batterlo, avrebbe potuto perfino ottenere un po' di Divino Osso Demoniaco come ricompensa!


"Bene. Kai Yang, andrai tu per primo. Allora Maha sarà al secondo." Disse il Grande Lord Heian. Dal più debole al più forte doveva essere il modo migliore per disporre una squadra.


"Ahah, forse Maha non avrà nemmeno bisogno di fare nulla." Sorrise astutamente Kai Yang.


Era estremamente sicuro in sé stesso.


Lin Ming sorrise. Non era molto emozionato per questi tre incontri. Era vero che non conosceva nulla di Yan Chi, Maha o Kai Yang, ma era comunque assolutamente sicuro di poterli battere.


Dopo aver aperto la Porta del Riposo, le sue abilità rigenerative erano diventate terrificanti. Tre incontri consecutivi? Non gli sarebbe importato nemmeno se lo avessero attaccato tutti insieme!


"Andiamo."


Dopo aver lanciato la sfida, il Grande Lord Heian si girò e se ne andò. Anche la sua scorta si ritirò come una marea.


Mentre si girava per andarsene, Kai Yang disse a Lin Ming con una trasmissione di vera essenza:"Ragazzo, preparati a morire. Quando ti ucciderò, probabilmente mi sarà garantito un Divino Osso Demoniaco! Per me non sei nient'altro che un Divino Osso Demoniaco!"


Lin Ming non si disturbò a rispondere. Tornò a sedersi al suo tavolo, raccolse le sue bacchette e iniziò a mangiare un pezzo di carne.


Mangiare carne, bere vino, tutto fatto con calma!


Come se non fosse accaduto nulla.


Vedendo Lin Ming mangiare così lentamente, tutti i praticanti di arti marziali presenti rimasero interdetti. Doveva combattere Yan Chi, Maha e Kai Yang tra dieci giorni, come poteva essere così calmo?


Questa calma non era una farsa. Questo era un incontro all'ultimo sangue. Chi poteva essere così calmo prima di così tante battaglie letali? Se non fosse riuscito a sopravvivere, allora a che sarebbe servito fare una farsa?


Lin Ming doveva essere davvero tranquillo, ma come poteva farlo dato che non capiva nemmeno la forza di Chi Yan, Maha o Kai Yang?


Quanto fiducia aveva nelle sue capacità?!?!


.....


Le notizie di come Lin Ming si sarebbe battuto contro Yan Chi, Maha e Kai Yang in tre incontri consecutivi si diffusero come un'onda anomala. Non solo nel terzo piano, ma anche tutti i praticanti di arti marziali del terzo ne sentirono parlare!


Era davvero una notizia esplosiva!


Questa sarebbe stata la prima battaglia di Lin Ming dal suo ritorno dalla Gabbia del Re! Con la reputazione di talento numero uno fin dai tempi antichi, si poteva immaginare l'impatto che aveva avuto questo incontro!


Anche se Lin Ming avesse combattuto contro uno qualunque dei primi dieci sfidanti in classifica nel terzo piano, avrebbe comunque destato un grande interesse.


Ma ora gli incontri del ragazzo sarebbero stati con dei demoni sette stelle. Non solo... tre battaglie consecutive.


Yan Chi, Maha, Kai Yang! Specialmente i primi due, avevano una reputazione incredibile!


Quando Lin Ming era arrivato nella città del Grande Sole, aveva già sentito parlare di loro. Nella Pagoda del Cielo anche molti mortali li conoscevano.


E a quanto pareva delle fonti attendibili affermavano che erano entrati nella Strada dell'Imperatore diversi mesi fa. La loro forza non era paragonabile a quella che avevano in passato!


Correva voce che Yan Chi ora non fosse affatto inferiore a Feng Shen. Perfino Maha aveva i requisiti per battersi alla pari con lui.


Allo stesso tempo, Lin Ming si sarebbe battuto contro tre di loro. Questo era semplicemente folle!


Tutti gli altri praticanti di arti marziali del terzo piano impazzirono d'entusiasmo.


Ogni guerriero che era andato in isolamento aveva lasciato l'area di allenamento e ogni praticante di arti marziali andato all'avventura era tornato nella Pagoda il più velocemente possibile per guardare questa battaglia impareggiabile!


Il prezzo dei biglietti d'ammissione era già arrivato a livelli astronomici.


.....


Pagoda del Cielo, locanda per i praticanti di arti marziali.


Una ragazza dall'aspetto delicato che indossava vestiti blu stava fissando la finestra con sguardo spento, era persa nei suoi pensieri.


Questa ragazza aveva solo 15 o 16 anni. Il suo viso aveva ancora una traccia di immaturità. Nonostante il suo corpo fosse pulito e i suoi abiti ordinati, questo non poteva nascondere il suo colorito stanco e pallido che dava una sensazione malata che destava compassione nelle persone che la vedevano.


Questa ragazza era la domestica che aveva aiutato Lin Ming durante il suo soggiorno nella locanda per praticanti di arti marziali: Wan'er.


La proprietaria del negozio all'inizio aveva permesso a Wan'er di essere la concubina di Lin Ming, ma durante le due settimane di tempo in cui era rimasto, il giovane non l'aveva toccata una sola volta. Dopodiché, quando Lin Ming era andato al secondo piano, un diavolo con il mantello nero aveva usato la sua vita per minacciare il ragazzo e costringerlo ad affrontarlo.


Allora Wan'er non ne aveva saputo nulla. Dopo che Lin Ming aveva sconfitto il diavolo, Xu Yan l'aveva informata di questa questione. Si era riempita di emozioni dopo averlo sentito.


Non si sarebbe mai immaginata che uno sfidante della Pagoda del Cielo avrebbe corso dei rischi del genere per un mero mortale.


Quando aveva saputo che Lin Ming era morto nella Gabbia del Re, se c'era qualcuno che aveva sentito molta tristezza per Lin Ming, non erano stati Muk Gu, né Da Gu o Xun Ji.


No, la sola ad aver sentito un dolore così profondo era stata Wan'er.


Wan'er era consapevole dei suoi limiti. Sapeva che il suo cammino e quello di Lin Ming non si sarebbero mai più incrociati. Sapeva che era impossibile per lei servirlo di nuovo, né sarebbe stata degna di vigilare per lui. Anche vederlo una sola volta sarebbe stata una speranza irraggiungibile.
Ciò che poteva fare ora era preoccuparsi e pregare per lui.


Dopo che era arrivata voce che il ragazzo era morto, Wan'er ebbe difficoltà a mangiare e a bere, questo aveva reso il suo corpo magro e fragile.


Tuttavia credeva comunque che sarebbe riuscito ad uscire.


Ora Lin Ming finalmente era emerso dalla Gabbia del Re e, nemmeno un giorno dopo, si stava diffondendo la notizia di come avrebbe lottato contro Yan Chi, Maha e Kai Yang in tre incontri consecutivi all'ultimo sangue.


Wan'er non capiva nulla dei praticanti di arti marziali, né dei loro livelli. Visto che era preoccupata, aveva chiesto informazioni a Xu Yan.


Nonostante le avesse detto che Lin Ming poteva vincere, la risposta di Xu Yan era stata molto riluttante. Occasionalmente avrebbe sospirato e scosso la testa. Questo dimostrava che... in realtà non credeva che Lin Ming avesse molte possibilità.


"Wan'er." Una voce la chiamò all'improvviso.


La ragazza si girò e vide che era stato Xu Yan. Quest'anno Xu Yan era entrato nel secondo piano, ma spesso sarebbe tornato per fare loro visita.


"Fratellone Xu Yan, ci sono notizie dell'incontro del fratellone Lin Ming?" L'espressione di Wan'er era piena di speranza.


"Sì... l'incontro sarà domani. Ma anche se vendessi tutto ciò che possiedo, non riuscirei comunque a permettermi un biglietto. Inoltre... non ho l'autorità per entrare nel terzo piano." Xu Yan scosse la testa. Non poteva fare altro che aspettare di sapere il risultato finale.


"Oh..." Rispose lievemente Wan'er.


Xu Yan sospirò. Voleva dire un po' di parole confortanti, ma alla fine non disse nulla.


Tre incontri consecutivi con Yan Chi, Maha e Kai Yang...


Come poteva Lin Ming anche solo sperare di vincere?
                                


                                



