---
weight: 6180
title: Capitolo 618 – Una Volontà Magnifica
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.245Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>63 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lo stomaco del pitone era come un mondo a sé. Imprigionato, Lin Ming fu trascinato via come una foglia durante una tempesta.


<em>Bang!</em>


La sua coscienza fu schiacciata, Lin Ming tossì e perse il contatto con la sua stessa esistenza. La sua mente era annebbiata, i suoi sensi confusi, come se fosse stato tagliato fuori dal mondo.


"Lin Ming, sbrigati e ritirati dal mondo della volontà! Se subirai un grave danno nel mondo della volontà della Strada dell'Imperatore, non morirai, ma danneggerà la tua volontà!" Gridò Moguang, ma in questa situazione la sua voce non poteva più arrivare alle orecchie di Lin Ming.


Il caos regnava supremo!


Dopo un periodo di tempo indefinito, un debole turbine si formò in questo disordine. Dopo che apparì, iniziò lentamente ad espandersi vorticando sempre più velocemente. Al centro di questo vortice c'era una luce azzurra; l'essenza della volontà sconfinata di Lin Ming.


Dopo che apparì, sfrecciò come una spada affilata e squarciò il caos primordiale. Con uno strappo, il vuoto stesso sembrò strapparsi. La luce azzurro trapassò ogni cosa, penetrando direttamente attraverso il dorso del pitone!


<em>'Riforma il corpo'.</em>


Nella mente di Lin Ming, la sua volontà pulsava con una fiducia intensa. Finché la sua determinazione fosse stata abbastanza forte, sarebbe stato un dio qui. Poteva controllare tutto!


Nel vuoto, innumerevoli raggi di luce azzurra vorticarono insieme condensando rapidamente il corpo di Lin Ming e facendogli recuperare tutti i suoi sensi.


Vedendolo riapparire, Moguang spalancò gli occhi. Non si sarebbe mai aspettato che Lin Ming sarebbe riuscito ad uscire dal pitone del corpo e a scampare il pericolo. Questa era una bestia feroce formata da un guerriero di livello Imperatore!


"Sssaa!"


Il pitone sibilò mentre si precipitava di nuovo su di lui.


"Cometa Viola!"


Lin Ming allungò la mano e la sua lancia si materializzò all'istante nel suo palmo! Sull'asta ululavano il fulmine e il fuoco!


"Arcobaleno Penetrante!"


La lancia e l'essere umano diventarono una cosa sola. Lin Ming sfrecciò verso il pitone!


Dopo che la sua volontà si era trasformata, il suo potere d'attacco era aumentato drasticamente. Il pitone invece era rimasto gravemente ferito.


<em>Peng!</em>


Lin Ming volò in avanti con la sua lancia trapassando direttamente le fauci del pitone. La creatura rilasciò un grido miserabile mentre schizzava una fontana di sangue dalla testa. Il suo corpo iniziò a dimenarsi con violenza, perdendo lentamente la forza di lottare per poi trasformarsi in un fascio di luce che fluttuò via.


Un momento dopo Lin Ming si ritirò dal suo mondo della volontà.


Di fronte a lui le luci che simboleggiavano la volontà di Gu Xiao continuarono a bruciare senza mostrare traccia di indebolimento. Questo significava che Lin Ming non era riuscito a resistere alla sua volontà.


Lin Ming aveva soltanto distrutto un pitone che la volontà di Gu Xiao aveva creato. In realtà non era riuscito ad uccidere il suo corpo principale. Al momento era fin troppo difficile affrontare la volontà lasciata da un guerriero di livello Imperatore.


Questa era la volontà di un guerriero di livello Imperatore... Lin Ming fece un respiro profondo. La sua schiena era già fradicia di sudore. L'ultima battaglia aveva esaurito gran parte della sua energia.


"Ragazzo, sei davvero un genio mostruoso!" Moguang lo stava lodando:"Oggi hai fatto dei progressi incredibili con la tua volontà. Se continua a crescere così allora potresti davvero formare il tuo spirito da battaglia prima di arrivare al del Nucleo! A prescindere da tutti gli altri aspetti per quanto riguarda il talento, solo in volontà sei il più grande genio che abbia mai visto!"


Formare uno spirito da battaglia dal del Nucleo...


Gli occhi di Lin Ming era pieni di una luce ardente. Era sempre più consapevole di cosa fosse uno spirito da battaglia. Per lui sarebbe stato facile usare la Strada dell'Imperatore per avanzare al del Nucleo, ma se avesse potuto condensare il suo spirito da battaglia ora, allora sarebbe stato di grandissimo beneficio per la sua futura crescita.


"Sembra che Gu Xiao non abbia nemmeno formato il suo spirito da battaglia?"


"Sì. Gu Xiao è solo uno degli Imperatori Demoniaci più inferiori. Un vero guerriero di livello Imperatore che ha uno spirito da battagli lascerà una volontà ancora più terrificante. Se affrontassi una Volontà dell'Imperatore che possiede uno spirito da battaglia, allora verresti ridotto in polvere all'istante. Se puoi temprare la tua volontà al punto da poter sopportare questa sorta di impatto, allora potresti formare il seme di uno spirito da battaglia nella tua volontà."


.....


Nelle decine di migliaia di chilometri che includevano la Steppa del Massacro, a parte le dodici città principali, c'era anche un tempio rosso sangue. Il suo nome era il Divino Tempio del Massacro.


In questo tempio viveva il maestro della Steppa del Massacro e anche l'unico guerriero di livello Imperatore della Steppa del Massacro... Luo Sha.


Il Grande Lord con il titolo di Demone Supremo, Luo Sha era anche il solo demone a dodici ali delle dodici Pagode Celesti.


Le gigantesche porte rosse si aprirono e Luo Sha uscì dal grande tempio, il suo mantello rosso strascicava a terra mentre i suoi passi riecheggiavano nel silenzio.


Il Grande Lord Demone Supremo era alto quindici piedi, due volte un uomo adulto. Era considerato un gigante perfino tra i demoni giganti e i barbari.


"Padre."


Quando uscì dal tempio, un uomo di mezz'età già chino su un ginocchio, lo aspettò all'esterno. Quest'uomo di mezz'età indossava un abito blu scuro e il suo sguardo era brillante come delle stelle in un cielo nero come l'inchiostro. Se Lin Ming avesse potuto vedere questa persona, allora lo avrebbe riconosciuto. Era il maestro della Pagoda di Polaris, il Grande Lord Demone Assoluto.


Quasi nessuno sapeva che il maestro della pagoda di Polaris era il figlio di Luo Sha.


"Padre, ho già seguito le tue istruzioni e ho reso Lin Ming uno schiavo."


"Bene." Il Grande Lord Demone Assoluto annuì. "Anche con un sigillo dello schiavo, sicuramente Lin Ming diventerà molto potente in futuro. Sarà un grande potenziamento per le nostre forze."


"Padre, l'ho già mandato nella Strada dell'Imperatore. Quando ne uscirà tra qualche mese, sarà sicuramente molto più forte."


"La Strada dell'Imperatore..." Luo Sha sorrise lievemente. "L'Antico Abisso Demoniaco è eruttato. Ogni Pagoda Celeste ha mandato molte persone nella Strada dell'Imperatore a fare esperienza. Queste persone credono di poter aumentare la loro forza, entrare nell'Antico Abisso Demoniaco e prendere i suoi tesori. Lan Xin della Splendida Pagoda, Duanmu Qun della Pagoda della Nuvola, Zhuan Yu della Pagoda dell'Arcobaleno, sono tutti i futuri successori delle loro terre sacre, possono essere definiti figli di talenti Sacri."


"Sono tutti entrati nella Strada dell'Imperatore. Duanmu Qun sta perfino entrando per la seconda volta. Mi chiedo quanto lontano riusciranno ad andare."


Mentre parlava, il maestro della Pagoda di Polaris si accigliò. Le persone che aveva menzionato suo padre, non erano solo talenti mostruosi, ma avevano delle origini terrificanti. Provenivano da Terre Sacre con quattro o cinque guerrieri di livello Imperatore, alcuni di essi erano Imperatori Elfici di due o tre stelle!


Anche la Steppa del Massacro era terrorizzata da organizzazioni del genere. Non avevano altra scelta se non permettere l'accesso alle loro risorse alla loro élite. Questo includeva la Strada dell'Imperatore e anche l'Antico Abisso demoniaco. Era tutto un compromesso.


"L'eruzione dell'Antico Abisso Demoniaco è una rara opportunità. Entrerai anche tu!" Ordinò il Grande Lord Demone Supremo.


"Sì padre."


Dopo l'eruzione dell'Antico Abisso Demoniaco, le possibilità di morire all'interno superavano il 30%, tuttavia il maestro di Polaris era abbastanza forte e, data la sua esperienza, avrebbe corso meno rischi.
                                


                                



