---
weight: 624
title: Capitolo 624 – Entrare nell'Antico Abisso Demoniaco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.246Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>57 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Cos'è successo?" Chiesero gli altri mentre notava l'espressione strana sul viso del grande Lord.


"Lin Ming è uscito dalla Strada dell'Imperatore."


"Finalmente è uscito? Quel tipo è rimasto lì per sette mesi interi..." La Strada dell'Imperatore era diversa dalla Gabbia del Re. Se uno non era forte, allora era impossibile rimanere per molto tempo nella Gabbia del Re, ma la Strada dell'Imperatore era diversa. Si poteva rimanere quanto si voleva, quindi il periodo di tempo non equivaleva alla forza.


"Ma... ciò che trovo strano è che Lin Ming non è avanzato al del Nucleo." Il capo dei Grandi Lord si accigliò, un po' scettico.


"Cosa? Sette mesi e non è ancora avanzato al del Nucleo?" Tutti i praticanti di arti marziali rimasero sorpresi sentendo questo. Immediatamente si riempirono di gioia. Per loro il fatto che il ragazzo non fosse arrivato al del Nucleo era una notizia meravigliosa.


Per un grande talento il del Nucleo non era difficile da raggiungere; era solo una questione di tempo, figuriamoci dopo essere entrati nella Strada dell'Imperatore in cui era facile aumentare la propria potenza.


Lin Ming era rimasto lì per sette mesi. Dopo così tanto tempo avevano pensato che sarebbe avanzato di livello. Nessuno si sarebbe immaginato che fosse ancora bloccato ad un passo dal del Nucleo.


Ogni grande stadio del sistema di accumulo di essenza era diviso in quattro piccoli stadi, iniziale, intermedio, avanzato e picco. Dal picco ad un passo dal del Nucleo non era nemmeno un piccolo grado.


Dopo che Lin Ming era entrato nella Strada dell'Imperatore, la sua coltivazione era aumentata solo di metà grado. In confronto a Lan Xin, Duanmu Qun e gli altri geni era stato completamente messo in ombra.


"Come può essere?" Disse un praticante di arti marziali con uno sguardo perplesso. Era già abituato ai miracoli di Lin Ming. Gli sembrava strano che il ragazzo avesse una prestazione così scarsa.


"Eheh, non è troppo bizzarro. O ha incontrato un ostacolo di qualche tipo o la sua percezione è pessima e non è riuscito a comprendere le tavole di pietra!"


Ridacchiò un diavolo. Era il Grande Lord Cenere Nera della Pagoda della Nuvola. Tra i 16 Grandi Lord della Pagoda della Nuvola. Il Grande Lord Cenere Nera era solo il nono in classifica. Non era troppo sicuro di poter affrontare Lin Ming una volta che il ragazzo avesse raggiunto il del Nucleo. Dopotutto superare lo Xiantian avrebbe causato un miglioramento incredibile. Ma ora che aveva sentito che Lin Ming non era avanzato al del Nucleo, si era tranquillizzato.


"Non essere imprudente, la percezione di Lin Ming non è scarsa, altrimenti come avrebbe potuto comprendere i Concetti di Spazio e di Tempo. Chissà cos'ha combinato nella Strada dell'Imperatore." Disse il capo dei Grandi Lord, dubbioso.


"Fratello Demone della Nuvola, sei troppo cauto. La tua forza rientra tra i primi cinque della Pagoda della Nuvola; perché ti importa così tanto di un giovane? È vero che Lin Ming è talentuoso, ma è troppo giovane. Ad un passo dal del Nucleo... umpf. Durante questa avventura nell'Antico Abisso Demoniaco farà meglio a stare alla larga da noi, perché se lo farà... eheh..."


Il Grande Lord Cenere Nera sorrise malignamente senza preoccuparsi di nascondere il suo intento omicida. Il nome di Lin Ming era riecheggiato a Polaris come un tuono, ma nella Pagoda della Nuvola la sua reputazione era molto meno sbalorditiva. Ogni diceria tendeva a diventare un'esagerazione. la forza complessiva dei dodici Grandi Lord della Pagoda di Polaris era anche molto inferiore a quella della Nuvola.


Il Grande Lord Demone della Nuvola esitò per un momento e rimase in silenzio. Che Lin Ming avesse ottenuto o no altri benefici nella Strada dell'Imperatore, comunque non era ancora avanzato al del Nucleo.


"Bene, smetteremo di parlare di Lin Ming per ora. Punteremo la nostra attenzione ad un altro guerriero che merita di più la nostra attenzione: il Grande Lord Tre Occhi!"


Dopo che fu menzionato, perfino il sorriso arrogante del Grande Lord Cenere Nera scomparì. Il Grande Lord Tre Occhi era stato famoso per moltissimo tempo, non era qualcuno che poteva essere paragonato ad un membro della giovane generazione come Lin Ming.


.....


Pagoda di Polaris, grande palazzo del maestro della pagoda.


Nella sala illuminata fiocamente, il maestro della pagoda di Polaris era seduto su una sedia di ossidiana, era accigliato mentre guardava Lin Ming.


Accanto a lui c'erano molti altri Grandi Lord della Pagoda di Polaris, tutti loro sarebbero entrati nell'Antico Abisso Demoniaco stavolta. Prima che Lin Ming uscisse dalla Strada dell'Imperatore, erano circolate innumerevoli dicerie di come Lin Ming sarebbe diventato più potente. Alcuni credevano che avrebbe avuto una forza combattiva paragonabile ai tre più formidabili Grandi Lord e che si sarebbe potuto perfino confrontare con il Grande Lord Sangue di Fuoco.


Tuttavia la sua coltivazione era aumentata solo di mezzo grado, era stato un evento inaspettato.


Questo era un risultato troppo scarso. Anche se la sua comprensione nelle leggi era aumentata, non c'era alcun motivo per cui la sua coltivazione era aumentata così poco.


Se fosse accaduto a qualcun altro, allora sarebbe stato a stento accettabile, ma Lin Ming era un Grande Asura, un talento enorme. Dopo essere rimasto nella Gabbia del Re, la sua forza era arrivata ad un livello terrificante. Una volta uscito dalla Strada dell'Imperatore, che era ancora più terrificante della Gabbia del Re, com'era possibile che la sua forza non fosse aumentata ancora?


"Lin Ming, cos'hai sperimentato nella Strada dell'Imperatore tanto da rimanere così a lungo? Come mai sento che la tua forza non è aumentata così tanto?"


Chiese il maestro della Pagoda dopo un po' di silenzio. Quando aveva permesso a Lin Ming di entrare nella Strada dell'Imperatore, aveva anche annullato l'ordine che gli proibiva di avanzare al del Nucleo. Se l'avesse fatto, allora il sigillo dello schiavo sarebbe diventato instabile, ma per questo viaggio nell'Antico Abisso Demoniaco, il Maestro del Pagoda era stato disposto a rischiare.
Tuttavia non si aspettava che Lin Ming avrebbe oziato nella Strada dell'Imperatore per sette mesi arrivando solo ad un passo dal del Nucleo.


Il ragazzo si inchinò e disse impassibile:"Ho trascorso la maggior parte del tempo a percepire le targhe di pietra degli Imperatore. Ho anche approfondito le leggi, ma a parte questo non ho avuto esperienze particolari."


"Mmh..."


Il maestro della pagoda non sospettò che Lin Ming stesse mentendo. Aveva piantato il suo sigillo dello schiavo nel mare spirituale del ragazzo e poteva sentirlo ancora. Era impossibile che gli mentisse.


"Sette mesi a percepire le targhe, eppure sei progredito così poco. Anche quando Kai Yang è entrato nella Strada dell'Imperatore ha ottenuto risultati migliori, la percezione di Lin Ming dovrebbe essere di gran lunga superiore alla sua, altrimenti come avrebbe potuto comprendere i Concetti di Spazio e di Tempo? Ho danneggiato la percezione di Lin Ming quando ho piantato il sigillo dello schiavo in lui?"


In teoria un sigillo dello schiavo non dovrebbe ferire l'anima di un praticante di arti marziali. Una persona con il sigillo dello schiavo, a parte essere assolutamente ubbidiente al capo della Pagoda di Polaris, non dovrebbe avere alcuna differenza rispetto a prima. Tuttavia la mente e lo spirito erano le esistenze più difficili da decifrare. Forse questo sigillo dello schiavo aveva davvero danneggiato la sua percezione in qualche modo.


"Ora puoi andare." Il capo della Pagoda fece un cenno.


"Sì." Rispose Lin Ming per poi congedarsi.


"Capo dei Grandi Lord, quando Feng Shen è entrato nella Strada dell'Imperatore, la sua coltivazione è passata dagli inizi del Re Elfico ad una stella a due stelle e la sua forza combattiva è aumentata drasticamente. Quando l'ho visto un mese fa l'ho sentito emanare il potere delle leggi. Penso che abbia giù una forza uguale ai primi cinque in classifica tra i Grandi Lord della nostra Pagoda di Polaris." Dopo che Lin Ming se ne andò, un altro Grande Lord fece rapporto.


Feng Shen dopotutto era un discendente di una Terra Sacra e non era paragonabile a Yan Chi e Maha. Prima di entrare nella Strada dell'Imperatore, aveva una forza equivalente al più inferiore dei Grandi Lord, ma ora poteva rivaleggiare con il quarto o quinto in classifica. Questo era un ritmo di crescita terrificante.


Il Grande Lord continuò a dire:"Se confrontassimo la coltivazione di Feng Shen a quella di un umano, allora sarebbe stato come passare dagli inizi al picco degli stadi intermedi del del Nucleo. In cinque mesi la coltivazione di Feng Shen è aumentata di un grado e mezzo, Lin Ming invece ha usato sette mesi per progredire di mezzo grado nello Xiantian realm. La differenza tra i due è fin troppo grande!"


"È davvero difficile da capire..."


Aggiunse un altro Grande Lord. Dalle sue parole sembrava suggerire che Lin Ming era stato davvero il peggiore tra tutti. Era difficile immaginare che questa situazione accadesse ad un Grande Asura.


"Esistono geni che esauriscono tutto il loro potenziale all'improvviso, non è troppo sorprendente." Disse il Grande Lord Shengong in un angolo della sala. Non aveva alcuna ostilità con Lin Ming, ma a causa della morte di Xing Tian e del Grande Lord Heian, se Lin Ming avesse avuto un colpo di sfortuna, allora il Grande Lord Shengong avrebbe sicuramente gongolato.


Il capo dei Grandi Lord era rimasto in silenzio. Sette mesi per un mezzo grado...e  nello stadio Xiantian. Per un talento di livello Imperatore questo era un risultato che poteva essere raggiunto anche senza entrare nella Strada dell'Imperatore.


Alcuni potevano ipotizzare che Lin Ming stesse mentendo o che avesse fallito intenzionalmente, ma non c'era motivo di farlo per lui. Primo perché aveva un sigillo dello schiavo, secondo perché era impossibile.


<em>'Se la sua percezione fosse stata davvero influenzata dal mio sigillo dello schiavo... allora il valore di Lin Ming era davvero calato. Se non posso farlo diventare più potente è inutile sprecare uno dei miei sigilli dello schiavo per lui. Potrei lasciarlo perdere. Stavolta lo farò entrare nella zona entro 1200 chilometri e gli farò cercare un po' di opportunità fortunate per me. Questo può essere considerato un uso abbastanza buono per della spazzatura.'</em>


'<em>Se può trovare qualcosa allora sarebbe meglio. Sennò non ha alcun diritto di continuare ulteriormente. Può provvedere per sé d'ora in poi.'</em>


Mentre stava pensando, il capo della pagoda si alzò e disse con tono severo:"Mancano ancora due mesi all'apertura dell'Antico Abisso Demoniaco, preparatevi quanto potente. Questo è tutto per oggi!"


.....


Mentre il momento in cui l'Antico Abisso Demoniaco si sarebbe aperto, Lin Ming trascorse la maggior parte del tempo seduto su un letto di pietra nella sua area di allenamento a meditare e a temprare la sua volontà.


Era impossibile usare due mesi per avanzare al del Nucleo. Dato che era così, tanto valeva temprare il suo spirito da battaglia in modo da farlo crescere il più possibile, permettendogli al suo potere d'attacco di raggiungere il limite.


I praticanti di arti marziali delle dodici Pagode Celesti si stavano preparando. I più deboli dovevano essera almeno al livello dei demoni sette stelle, altrimenti partire sarebbe stato solo un suicidio. Si poteva immaginare che battaglia si sarebbe scatenata una volta che l'enorme gruppo di guerrieri si sarebbe radunato.


Così il tempo passò tranquillamente e alla fine il giorno dell'apertura dell'Antico Abisso Demoniaco arrivò.


Quel giorno Lin Ming, insieme a tutti gli altri praticanti di arti marziali che sarebbero entrati nell'Antico Abisso Demoniaco, si radunarono al quarto piano. A parte i dodici Grandi Lord, c'era solo uno dei demoni sette stelle che sarebbe entrato nell'Antico Abisso Demoniaco: Feng Shen.


Da Gu e Xun Ji alla fine avevano scelto di non partecipare. Yan Chi, Maha e Kai Yang erano morti. Gli altri demoni sette stelle avevano lasciato la Pagoda Celeste, lasciando solo Feng Shen.


Quindi, per la Pagoda di Polaris, sarebbero partiti solo tredici persone.


Il maestro della Pagoda di Polaris portò tutti ad una formazione di trasmissione al quarto piano. Con un bagliore arrivarono tutti in un altro spazio.


Il maestro della Pagoda Celeste gettò un'occhiata verso di loro e disse lentamente:"Questo è il quinto piano della Pagoda del Cielo. L'entrata dell'Antico Abisso Demoniaco è qui."


Quinto piano...


Lin Ming sussultò. Sapeva già che la Pagoda del Cielo aveva cinque piani, ma era sempre stato un enigma per lui il contenuto del quinto piano.


Così a quanto pareva era l'entrata dell'Antico Abisso Demoniaco...
                                


                                



