---
weight: 6310
title: Capitolo 631 – Partire da Solo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.247Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>50 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Moguang, dato che abbiamo catturato l'Osso Demoniaco del Sangue, ho intenzione di partire da solo così quel gruppo penserà che sono morto. Devo cercare un posto per arrivare al del Nucleo il più presto possibile!"


Il motivo per cui aveva rimandato questo avanzamento era perché non aveva altra scelta. Quando stava percorrendo la Strada dell'Imperatore, Lin Ming aveva scelto di viaggiare lungo la via delle luci della volontà; questo non aveva aiutato minimamente la sua coltivazione. Se si fosse allenato da solo, ci avrebbe messo un anno se avesse voluto avanzare con le fondamenta più solide possibile.


Lin Ming non poteva sprecare così tanto tempo.


Fin dall'inizio desiderava da tempo di avanzare al del Nucleo. Al momento salire di un grado dello Xiantian non avrebbe avuto un grande impatto sulla sua forza, ma il del Nucleo era diverso, era davvero un salto qualitativo. Questo perché solo dopo essere arrivato a quel punto sarebbe entrato ufficialmente tra i maestri e ottenuto i requisiti per tornare nel continente Tianyan.


Inoltre il suo spirito da battaglia sarebbe solo migliorato. Lin Ming non pensava di poter sconfiggere il capo della Pagoda del Cielo nelle condizioni in cui era ora.


Per aumentare davvero la sua forza, doveva arrivare al del Nucleo!


"Ragazzo, sei proprio impaziente. Non dimenticare che siamo ancora nell'Antico Abisso Demoniaco. Dove potremmo trovare un posto sicuro per fare un avanzamento?"


Lin Ming disse:"Ho la mappa che il capo della Pagoda del Cielo Muk Gu ha dato. L'ho già guardata. Ci sono davvero dei posti in cui si può andare in isolamento a porte chiuse. Nonostante non siano perfette, sono relativamente sicure. Con te a proteggermi, avrò bisogno solo di mezzo mese al massimo per avanzare al del Nucleo!"


"Ragazzo, credo che tu sia pazzo. Ho solo un corpo spirituale, come potrei proteggerti?" Si lagnò Moguang.


"Se ti impossesserai di un corpo allora potresti farlo!"


"Ca**o!" Moguang imprecò senza l'eleganza che un maestro dovrebbe avere. "Credi che sia così facile appropriarsi di un corpo? Un'anima può impossessarsi di un corpo per un numero di volte limitato! Inoltre una volta che lo faranno, se l'anima e il corpo non sono compatibili, allora potrebbe perfino svolgersi una battaglia intensa! Anche se ci riuscissi, solo per adattarsi al corpo ci vorrebbe molto tempo. Anche se mi offrissi il tuo corpo dovrei considerare un certo numero di fattori. E ora vuoi che mi impossessi dei corpi di tutta questa spazzatura?!! Ti meriteresti uno schiaffo anche solo per averlo pensato!"


Quando un'anima si fondeva con un corpo che non era suo, spesso ci sarebbe stato un conflitto violento. La fusione stessa non era un processo così breve. Se il processo fosse stato troppo violento, allora avrebbe danneggiato il corpo. Questo era il motivo per cui molti mortali, dopo essere stati posseduti da uno spirito di volpe, sarebbero marciti lentamente per poi essere prosciugati di tutta la loro energia.


Lin Ming non disse altro. Non sapeva che c'erano così tante condizioni per appropriarsi di un corpo.
In quel momento Moguang disse:"Ho un suggerimento. Continua a seguire quel gruppo e vai avanti con loro. Nonostante non sia troppo conveniente, possono essere comunque uno scudo per te quando una creatura malvagia attacca. Le creature malvagie di solito attaccano i più deboli prima. Ad esempio l'Osso Demoniaco del Sangue ha attaccato i due con la volontà più debole per primi. Se il modo in cui erano morti non mi avesse dato qualche indizio sull'identità della creatura, sarebbe stato impossibile per te catturare l'Osso Demoniaco del Sangue."


Se non ci fossero state altre persone, allora l'Osso Demoniaco del Sangue avrebbe attaccato Lin Ming. Anche se il giovane avesse vinto durante la battaglia tra volontà. non sarebbe riuscito comunque a catturarlo. L'avrebbe solo allarmato e l'avrebbe fatto scappare via invece.


Le parole di Moguang non erano insensate. Tuttavia Lin Ming esitò per un momento per poi scuotere la testa:"Ho già deciso. Per quanto riguarda uno scudo o qualcosa del genere, posso trovarlo quando voglio. Poi, posso unirmi ad un altro gruppo, non dev'essere composto dalle stesse persone."


"Devo avanzare al del Nucleo. Ho bisogno di diventare più potente. Avanzare al del Nucleo in un posto come questo è pericoloso, ma con la mia forza, camminare entro le 1200 chilometri vicine al confine dell'Antico Abisso Demoniaco, specialmente dopo che è eruttato, non è pericoloso? Prima il motivo per cui ho potuto affrontare l'Osso Demoniaco del Sangue era perché poteva usare solo attacchi di volontà, quindi ho potuto sconfiggerlo. E se incontrassi qualcosa che può attaccare fisicamente? Potrei davvero oppormi a quel tipo di creature malvagie? E se incontrassi un flusso di energia turbolenta dell'Antico Abisso Demoniaco? Se tutto è un rischio, allora preferirei avanzare allo stadio del del Nucleo! Dopo che lo farò sarò abbastanza potente da cercare le mie opportunità fortunate. Se non lo farò temo che il mio viaggio nell'Antico Abisso Demoniaco si concluderà solo con un risultato insignificante e mediocre!"


Lin Ming aveva già deciso. Per una persona come lui che aveva un cuore delle arti marziali fermo, di solito era difficile cambiare idea. Sperro un guerriero come lui sarebbe stato testardo e non avrebbe capito fino a che punto spingersi. Tuttavia a volte, visto che avevano un grande destino o forse perché erano assolutamente sicuri della loro potenza, alla fine, potevano usare le loro azioni per dimostrare al mondo che le loro scelte erano state corrette!


Moguang vide che il giovane non aveva intenzione di cambiare idea e scosse la testa. Disse:"Bene allora, ma anche se insisti ad avanzare in queste terre maledette, non mi potrò comunque impossessare di un corpo, è assolutamente impossibile! Questo gruppo di cosiddetti talenti di livello Imperatore non è nient'altro che spazzatura agli occhi di un Saggio come me! Non è che sto cercando di essere schizzinoso qui!"


Moguang era sempre stato arrogante. Naturalmente i geni del mondo mortale non attiravano nemmeno la sua attenzione. Sarebbero stati talenti solo nel continente Tianyan o nel Sacro Continente dei Demoni, ma nel Regno Divino, i talenti di livello Imperatore sarebbero stati ad un livello completamente diverso.


Lin Ming disse:"Capisco. Allora, se ci sarà davvero un pericolo, sarà sufficiente che tu mi avverta."


.....


.....


"Tempo scaduto!"


A dieci chilometri di distanza, Sada stava guardando l'ultimo granello di sabbia della sua clessidra cadere. Guardò verso la direzione in cui Lin Ming si era diretto. Tutto ciò che vide era nebbia, non c'era nemmeno l'ombra del giovane.


Lin Ming... era morto qui?


"Quell'idiota, gli ho detto di non tornare indietro, ahah, non ho mai visto una persona così stupida prima d'ora!" Rise fragorosamente il Grande Lord Cenere Nera.


In quel luogo due praticanti di arti marziali erano morti miserabilmente e tragicamente senza nemmeno accorgersi della posizione del nemico. Erano due talenti di livello Imperatore! Tra le dodici Pagode Celesti, erano i migliori tra i demoni sette stelle. Anche se fossero stati più deboli di un Grande Lord, non lo erano di molto!


Ma anche persone così straordinarie non avevano potuto opporsi. Non avevano nemmeno visto l'ombra del nemico!


In quella situazione, il Grande Lord Cenere Nera poteva immaginarsi una sola spiegazione. Cioè che... il divario di forza tra di loro era troppo vasto!


Quella creatura malvagia era molto più potente di loro e aveva potuto prendersi gioco di loro. E alla fine, Lin Ming era stato costretto a tornare per un qualche stupido anello spaziale, probabilmente era finito in una trappola. Non si era suicidato in pratica?


Non era stato solo il Grande Lord Cenere Nera a pensarlo, ma molti altri. Un giovane elfo disse con tono 'addolorato':"L'ho avvertito di non tornare, ma... sì, questo Lin Ming era troppo sicuro di sé. Solo perché ha superato la barriera della nebbia per la prima volta, credeva di poter fare lo stesso una seconda volta e ora guardate cos'è accaduto!"


Mentre parlava, gettò un'occhiata verso Lan Xin, come se volesse trovare una traccia di sdegno o disprezzo nella sua espressione.


Questa era una mentalità esclusiva degli animali di sesso maschile. Questo elfo sapeva che una Terra Sacra elfica non avrebbe mai accettato che un umano si sposasse nel loro Sect, ma Lin Ming aveva rubato le sue luci della ribalta, quindi era comunque geloso di lui. Allora erano stati tutti spaventati, nessuno di loro aveva osato muoversi per evitare di allerta la creatura malvagia. Lin Ming invece aveva osato muoversi, conducendoli fuori dalla barriera in una sola volta. Questo differiva di gran lunga dall'atteggiamento timido che aveva avuto l'elfo.


E ora, Lin Ming aveva fatto una stupidaggine e questo era di gran lunga peggiore rispetto a ciò che avevano fatto. Questo aveva suscitato un senso di superiorità nel suo cuore. L'espressione di quel giovane elfo sembrava comunicare:'<em>Guarda, quel Lin Ming è stato un tale idiota! È uscito per un colpo di fortuna una volta, ma quel perdente ha pensato di poterlo fare di nuovo. Il risultato è stato... la morte. Non siamo stati timidi, non eravamo impauriti, eravamo solo attenti! In questo Antico Abisso Demoniaco non è sbagliato essere così cauti.'</em>


Riuscire a sfuggire al pericolo per caso, la prima volta era stato fortunato, ma la seconda era andato incontro alla morte!


Dopo che l'elfo aveva parlato, altri due giovani rincararono la dose:"Vero. Ah, dovremmo stare più attenti d'ora in avanti. Quel Lan Yuan, il primo a morire, anche lui era un po' un sempliciotto. Perché non ha seguito il consiglio di Sir Sada? Ha finito per attirare una creatura malvagia su di noi. Fortunatamente Lin Ming non c'è più. Se continuasse a viaggiare con noi, allora chissà se avrebbe commesso qualche imprudenza mettendoci tutti in pericolo, ahahah!"


Diversi elfi stavano gongolando mentre parlavano, stavano dipingendo Lin Ming come uno iettatore. Se una testa calda come quella li avesse accompagnati, allora avrebbe messo in pericolo la squadra.


Lan Xin non sembrò sentire la loro discussione. Era sempre rimasta a guardare in lontananza. Disse all'improvviso:"Un quarto d'ora prima c'è stata un'intensa collisione di energia. Avete notato..."


Lo scoppio di energia che Lan Xin aveva menzionato ovviamente si riferiva a quando Lin Ming aveva usato Arcobaleno Penetrante per scavare l'Osso Demoniaco del Sangue. Il giovane aveva utilizzato un attacco a piena forza e le fluttuazioni di energia erano state facilmente visibili da 10 chilometri di distanza. Naturalmente anche gli altri l'avevano vista.


"Sì, l'ho notato. Immagino che sia stata l'ultima lotta finale di Lin Ming prima della morte. Dopo è scomparso completamente. Dimostra che dopo quell'attacco, lo scontro è finito. Ma dato che Lin Ming non è tornato, possiamo immaginare chi ha vinto e chi ha perso!" Analizzò razionalmente un giovane.


Nonostante Sada sentisse che c'era qualcosa di strano, anche lui doveva riconoscerlo. L'analisi del giovane aveva senso. Probabilmente Lin Ming era morto.


"Maledetto Lin Ming!" Il Grande Lord Sangue di Fuoco si accigliò. Non aveva molte speranze. Tra tutti, era la persona che capiva meglio la forza di Lin Ming. Nonostante il giovane non fosse riuscito ad avanzare al del Nucleo, poteva rientrare tra i primi cinque Grandi Lord di Polaris. Se Lin Ming fosse riuscito ad entrare nella zona entro le 1200 chilometri dall'Antico Abisso Demoniaco, allora sarebbe potuto essergli di grande aiuto. Arrivato quel momento, avrebbe avuto un ottimo aiuto per cercare tesori per il Capo dei Grandi Lord. Che peccato che quel piano era andato a monte lasciandolo solo con una sensazione di desolazione.


"Sir Sada, andiamo!" Disse un giovane. L'ora stabilita era finita e avevano aspettato anche un bastoncino di incenso di tempo in più. Erano sempre più sicuri che Lin Ming era morto.


Sada sospirò:"È vero che non possiamo aspettare qui per sempre. Se Lin Ming non è morto, sarebbe dovuto tornare da tempo. Continuiamo allora."


Sada non si sarebbe mai immaginato che non solo Lin Ming ne era uscito vivo, ma che avrebbe lasciato intenzionalmente il suo gruppo. Da solo, senza guida e una squadra, le possibilità di sopravvivere nell'Antico Abisso Demoniaco diventavano praticamente nulle.
                                


                                



