---
weight: 6330
title: Capitolo 633 – Superare lo Xiantian
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.247Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>48 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


"Questo è uno spirito da battaglia di un antico supremo esperto!"


Nell'istante in cui Lin Ming era entrato nel mondo di sangue della volontà, sentì una pressione coercitiva. Nonostante questa pressione non fosse troppo ovvia, portava comunque una vasta energia che faceva tremare di paura!


Era molto ovvio, visto che era passato un lungo periodo di tempo, l'antico spirito da battaglia dell'antico Grande Imperatore si era già indebolito al punto da essere patetico. Altrimenti come sarebbe stato catturato?


Pensando questo, Lin Ming sospirò un po' tristemente. Non importava quanto si fosse potenti prima della morte o quanto si fosse sconvolgenti, non ci si sarebbe ridotti in nient'altro che cenere. Il corpo marciva e l'energia si sarebbe concentrata in un Divino Osso Demoniaco. Per quanto riguarda lo spirito da battaglia, nonostante stesse resistendo in un certo senso, dopo decine o centinaia di migliaia di anni, si sarebbe indebolito lentamente, riducendosi nel nulla.


Lin Ming si chiedeva se si potesse sfuggire al ciclo del Samsara e vivere per sempre una volta raggiunto lo stadio superiore delle arti marziali?


Lin Ming sapeva che sia il supremo esperto che aveva sviluppato il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto sia la Sacerdotessa che dormiva profondamente nel Cubo Magico non erano riusciti ad arrivare al picco delle arti marziali. Chissà se il Dio Blasfemo che aveva creato la Forza del Dio Blasfemo avesse raggiunto un tale livello?


Lin Ming era determinato ad arrivare al picco delle arti marziali. Una grande porzione del motivo di questo era perché voleva dare un'occhiata al pinnacolo delle arti marziali e vedere com'era.


Un'energia rossa si radunò di fronte al giovane, formando un demone incredibilmente feroce.


La voce di Moguang risuonò nella mente di Lin Ming. "Questo è lo spirito malvagio che aveva assorbito l'antica volontà dell'imperatore ed è evoluto in questo stato. Nonostante fosse nato dall'antico del Grande Imperatore, in realtà non ha alcun rapporto con lui. Spegnilo ed usalo per temprare il suo spirito da battaglia!"


Non solo l'Osso Demoniaco del Sangue avrebbe potuto aiutare un praticante di arti marziali ad avanzare di stadio, ma poteva essere utilizzato anche per temprare la volontà. Questo era un raro tesoro. Se non fosse stato per la sua caratteristica particolare, allora Moguang non ne sarebbe stato tentato.


Dopo che lo spirito rosso si era formato, si precipitò verso Lin Ming che evocò la Lancia della Cometa Viola. Il fulmine e il fuoco brillarono sulla punta dell'arma e, con un sibilo, lo spirito malvagio fu infilzato da una luce di lancia. Nel mondo della volontà, lo spirito da battaglia era un re. L'Osso Demoniaco del Sangue non era riuscito a rivaleggiare con il giovane già prima, figuriamoci in una forma incompleta.


Una lieve traccia di luce rossa scappò. Senza esitare, Lin Ming assorbì tutte queste energie nel suo corpo della volontà. Vide queste lieve sfumature scarlatte introdursi nel suo mare spirituale, artigliavano verso la sua anima.


Una coscienza violenta e tiranni inondò la coscienza di Lin Ming.


"Incorpora questa energia, cancella il suo marchio dell'anima e trasformalo nell'energia dell'anima più pura per assorbirlo." Ricordò Moguang a Lin Ming. In realtà il giovane non aveva bisogno di questo avvertimento, sapeva già cosa fare. Con il suo spirito da battaglia, la sua coscienza era stabile come una montagna. Inghiottire questa volontà sarebbe stato solo una questione di tempo.


Con la sua coscienza collegata al suo mare spirituale, nei cieli sopra il mare spirituale di Lin Ming le tracce rosse che vorticavano attorno al suo spirito da battaglia a forma di piccola lancia venivano assorbite.


Il tempo passò. Dal suo aspetto traslucido e illusorio, la piccola lancia divenne sempre più solida. Il suo corpo iniziò ad assumere un colore metallico come se fosse formato da bronzo antico.


Un giorno dopo, questa lancia si formò completamente, mancavano solo delle piccole parti alla fine dell'asta.


Lin Ming era consapevole dei cambiamenti del suo spirito da battaglia. Quando usò la mente per connettersi allo spirito da battaglia, la piccola lancia tremò, come se non volesse essere soppressa e volesse precipitarsi fuori dal mare spirituale di Lin Ming.


"Bravo ragazzo!" Moguang lo lodò:"La tua coltivazione non ha nemmeno raggiunto il del Nucleo, eppure il tuo spirito da battaglia ha superato la sua forma elementare e sta prendendo rapidamente forma! Sei proprio un genio mostruoso! Formare uno spirito da battaglia completo prima del del Nucleo, non lo si può fare solo con il talento o dei tesori incredibili, nessuno di questi è sufficienti. Ciò che è fondamentale è una volontà incredibilmente formidabile!"


In termini di determinazione, non c'era bisogno di menzionare il cuore delle arti marziali di Lin Ming. Inoltre, aveva inghiottito ripetutamente dei frammenti dell'anima del Cubo Magico e aveva anche l'intento marziale Samsara ad attivarlo. Sotto questo aspetto i praticanti di arti marziali del Sacro Continente dei Demoni erano di gran lunga inferiori rispetto a lui, anzi, perfino i geni del Regno Divino avrebbero trovato difficoltà a rivaleggiare con lui.


Lin Ming rimase in silenzio. Strinse i denti mentre completava la tempra finale dello spirito da battaglia. Alla fine dell'asta dov'era incompleta, volute di energia stavano solidificando la piccola lancia.


Dopo due ore, lo spirito da battaglia aveva preso forma. Risuonò un debole ruggito di drago mentre l'energia vibrante e vigorosa risuonava dallo spirito da battaglia giallo scuro, stava volando sopra il suo mare spirituale. Perfino Moguang sussultò!


"Si è davvero formato! Uno spirito da battaglia di livello giallo scuro!"


"Oh? Livello giallo scuro?" Questa era la prima volta che Lin Ming aveva sentito di questo tipo di classificazione. Sembrava che uno spirito da battaglia avesse un grande potenziale di crescita.


Moguang disse:"I livelli di uno spirito da battaglia, partendo dal più debole, sono: giallo scuro, bianco argentato, d'oro, blu brillante... per questo sono chiamati rispettivamente spirito da battaglia bronzeo, argentato, dorato e blu. Al momento il tuo è uno spirito da battaglia bronzeo appena formato! Generalmente parlando, un Imperatore del mondo mortale ne avrebbe uno dello stesso livello! Ma la tua coltivazione è solo nello stadio Xiantian e hai già uno spirito da battaglia bronzeo. Il tuo potenziale è illimitato! Sembra che abbia fatto proprio bene a sceglierti, ahahahah!"


Moguang rise contento. Anche Lin Ming era di buon umore. Dopo aver assorbito il corpo della volontà dell'Osso Demoniaco del Sangue, doveva ancora passare alla portata principale. Cioè... avanzare al del Nucleo!


Con la sua volontà cancellata, tutto ciò che era rimasto del tesoro era la più pura forma di energia!


Questa energia era stata sigillata nel corpo di Lin Ming con il potere del fulmine.


Dopo aver rimosso questo blocco, l'energia dell'Osso Demoniaco del Sangue lo inondò come una diga che scoppiava all'improvviso!


Un'ondata torrenziale di energia inondò i meridiani del giovane, scorrendo in ogni direzione. Anche se il suo corpo era resistente, era difficile accettare un tale battesimo; alcuni dei suoi meridiani iniziarono perfino a rompersi. Tuttavia, con le capacità rigenerative di Lin Ming, questo danno minore non era niente di che.


"Raduna l'energia nel tuo dantian; condensa un ciclone nel nucleo!"


La voce di Moguang risuonò nella mente di Lin Ming. In realtà il giovane non aveva bisogno dei suoi avvertimenti; sapeva già cosa fare. Dei metodi di coltivazione che aveva studiato, l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna era molto adatta a muovere l'energia infernale.


Facendo circolare il suo metodo di coltivazione, Lin Ming diresse tutta l'energia nel suo dantian.


Questa forza proveniva da tutte le direzioni come un'enorme onda oceanica. Ovunque andasse, anche se i meridiani erano bloccati, avrebbe spazzato via ogni cosa. Tutta questa energia si riversò nel dantian con una forza soverchiante!


<em>Bang!</em>


Per un po' sembrò che il dantian di Lin Ming stesse per esplodere. Il ciclone che prima vorticava si era rotto completamente!


Il giovane tossì e sputò una boccata di sangue. Usare un'energia così brutale per avanzare al del Nucleo non era un metodo praticabile per la maggior parte dei praticanti di arti marziali. Se i meridiani non fossero stati rafforzati e le fondamenta non fossero estremamente solide, allora un guerriero avrebbe rischiato che il suo dantian esplodesse, facendolo perire in modo miserabile!


Per quanto riguarda Lin Ming, grazie al suo corpo potenziato, poté comprimere questa energia turbolenta. Sotto una tempesta di vera essenza così potente, la pressione enorme causata dalla vera essenza si condensò in piccoli granelli!


I piccoli granelli si moltiplicarono sempre di più. Sembrava che dei piccoli Cristalli di Sangue fluttuassero nel dantian di Lin Ming.


Un nuovo ciclone di vera essenza si formò lentamente. La differenza rispetto a quello precedente era che questo conteneva un grande numero di granelli di vera essenza solidificata!


Se Lin Ming avesse potuto radunare questi granelli formando lentamente un nucleo vorticante, allora sarebbe riuscito ad avanzare ufficialmente allo stadio del Nucleo!


Questo processo non poteva essere affrettato. Durante un normale avanzamento di livello, allora un talento di livello Imperatore forse avrebbe dovuto isolarsi per sei mesi per condensare un nucleo. Usando l'energia dell'Osso Demoniaco del Sangue, il tempo necessario a Lin Ming si era ridotto grandemente. Comunque avrebbe potuto metterci circa 10 o 15 giorni.


Senza disturbarsi a pulirsi il sangue che gli colava dalla bocca, Lin Ming manipolò l'energia rimasta radunandola nel suo dantian. Mentre la pressione nel suo dantian aumentava, sempre più vera essenza si condensò formando granelli che vennero risucchiati nel vortice.


Al centro di questo ciclone era apparso un nucleo delle dimensioni di un piccolo chicco di riso. Dopo che era emerso, i granelli di vera essenza avevano iniziato a cadere sopra questo cristallo, fondendosi lentamente con esso.


In questo modo il nucleo aumentò di dimensioni...


Il tempo passò.


In un batter d'occhio erano trascorsi dieci giorni. Era passato un mese da quanto Lin Ming era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco.


Secondo la velocità di una squadra normale, questo era il momento in cui si sarebbe arrivati fino a 8500 chilometri di profondità.


Quel giorno in effetti erano arrivate cinque squadre nel punto di incontro a 8500 chilometri.


Queste cinque unità in origine avevano circa 50 persone, ma ora ne rimanevano solo 39. Finora erano morti 11 praticanti di arti marziali. La probabilità di rimanere uccisi aveva superato di gran lunga i viaggi precedenti nell'Antico Abisso Demoniaco.


"Ecco qui. Il nostro compito è di portarvi qui. Per quanto riguarda il resto, dipende tutto da voi!" Disse una guida.


Dopo aver parlato, i responsabili si sedettero tutti a meditare e a recuperare energia. Dopotutto per tutto questo tempo avevano esplorato, analizzato in continuazione la situazione e cercato di prevedere gli eventuali pericoli, tutto questo era un grande peso per la mente e aveva fatto consumare loro una grande quantità di energia mentale. Anche il viaggio di ritorno sarebbe durato un mese. Naturalmente doveva tornare al picco delle loro condizioni prima di tornare indietro.


Mentre le guardie si sedevano a riposare, gli altri praticanti di arti marziali iniziarono a discutere tra di loro.


"Lan Xin, com'è stato il tuo raccolto?" Tra il gruppo, Duanmu Qun aveva viaggiato per così tanto tempo, eppure era riuscito a mantenere il suo aspetto vigoroso e bello. Quando vide Lan Xin, si avvicinò. Entrambi facevano parte della stessa razza e, in quando discendenti di Terre Sacre, naturalmente si conoscevano a vicenda.


"Molto nella media." Lan Xin scosse la testa. Lungo la via, la squadra di Sada aveva trovato solo tre Divine Ossa Demoniache. Erano delle dimensioni di un uovo di gallina. Erano piuttosto grandi in media, tuttavia, dividendo questo tesoro tra tutti, sarebbe stato un raccolto piuttosto misero, inoltre secondo le regole della Pagoda del Cielo, metà di esse sarebbero dovute andare alla guida.


"È già un bene che tu sia riuscita ad arrivare qui tutta intera. La tua squadra..." Duanmu Qun gettò un'occhiata ai compagni di Lan Xin. Dei dieci di prima, ne erano rimasti solo sette. Mancavano i due elfi e Lin Ming.


"Uh? Lin Ming? Come mai non è qui?" Chiese sorpreso Duanmu Qun. Non credeva che Lin Ming sarebbe morto durante questo viaggio. Pensava solo che dovesse occuparsi di una questione e che se ne fosse andato da solo.


"Lin Ming..." Lan Xin scosse la testa:"Lin Ming è scomparso. Potrebbe essere vivo, ma le possibilità che sia morto sono molto più grandi."


Sentendo queste parole, Duanmu Qun rimase completamente sbalordito:"Scomparso? Morto?"
                                


                                



