---
weight: 6350
title: Capitolo 635 – Il cambiamento del Nucleo Vorticante
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.248Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>Capitolo regolare,</em></strong>
<em>47 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Nell'ottavo giorno, il nucleo vorticante di Lin Ming era diventato delle stesse dimensioni di un normale praticante di arti marziali, eccetto l'energia di diverse volte superiore.


Aveva anche una tinta molto più scura e roteava molto più velocemente.


Normalmente più rapido vorticava un nucleo, più sarebbe stata volatile e attiva l'energia all'interno, quindi se si fosse scatenata tutta la sua energia, sarebbe stato molto più terrificante.


Con una forza così incredibile, si poteva immaginare il potenziale di Lin Ming!


"Il ragazzo è un maledetto animale, che cosa gli hanno dato da mangiare mentre cresceva..." Mormorò Moguang. Perfino lui era geloso del talento del giovane. Solo insultandolo un po' Moguang poteva sentirsi un po' meglio.


In quel momento il nucleo nel suo dantian raggiunse la fase finale del suo processo di condensazione. Le sue dimensioni non cambiarono più, l'energia attorno si radunò su di esso fluendo in continuazione in questo cristallo.


Il nucleo stava diventando sempre più rotondo. Quando stava per finire di formarsi, l'energia nel suo dantian iniziò ad accelerare all'improvviso!


In quel momento il nucleo di vera essenza divenne l'incarnazione di un mostro vorace, inghiottì completamente tutta la vera essenza nel dantian di Lin Ming, svuotandolo di energia, come se stesse scorrendo un oceano in una dolina.


Il dantian del giovane sembrò diventare un buco nero. Scatenò un enorme vortice di vera essenza, risucchiando tutte le energie di Lin Ming.


In pochi respiri di tempo, i suoi meridiani si erano svuotati!


Poi, questa forza traente si diffuse per tutto il suo corpo. Anche l'energia Origin Heaven Earth fu risucchiata radunandosi in continuazione nel dantian di Lin Ming!


Nel momento in cui un praticante di arti marziali completava il suo nucleo, ci sarebbe stato un cambiamento qualitativo. Sarebbe diventato solido, rotondo e pieno di un'intensa forza gravitazionale!


Era un processo simile ad una stella che collassava in una nana bianca o in una stella di neutroni. Una volta che collassava, la massa sarebbe rimasta la stessa e le dimensioni sarebbero diminuite, ma la gravità avrebbe fatto un enorme balzo!


Anche quando il ciclone si condensava in un nucleo vorticante era un processo simile ad un collasso. Nell'istante in cui si formava un nucleo, a causa dell'intensa suzione, avrebbe condensato tutte le energia nel dantian. Nel vuoto del dantian, il cristallo appena condensato avrebbe formato un enorme turbine, risucchiando tutta l'energia attorno e aumentando enormemente il totale di vera essenza.


Questa sorta di balzo avrebbe raddoppiato o anche quadruplicato la propria forza. Non solo, dopo che si formava un nucleo, questo cristallo avrebbe mantenuto una forza traente. Questo era il motivo per cui un praticante di arti marziali al del Nucleo superava di gran lunga un maestro Xiantian in quanto a condensazione di energia nel dantian. La velocità di coltivazione, la resistenza e le capacità rigenerative ne sarebbero state potenziate.


Dati questi fattori, un praticante di arti marziali sarebbe diventato molto più potente una volta arrivato al del Nucleo!


Per questo perfino un talento di livello Sacro come Mu Qianyu, quando era ad un passo dal del Nucleo, riusciva a stento a lottare contro un praticante di arti marziali al del Nucleo.


La forza traente del cristallo di Lin Ming era molto più terrificante di un normale praticante di arti marziali. Il turbine di vera essenza si intensificò senza mostrare alcun segno di fermarsi. Formò un'enorme nuvola di energia Origin Heaven Earth sopra la testa di Lin Ming. Al centro un tornado a forma di imbuto si stendeva verso il basso avvolgendo il ragazzo e fluendo stabilmente nel suo dantian.


Vedendo una situazione del genere, Moguang perse la calma.


Oh cielo, questo spostamento di energia era così vasto che sarebbe stato visibile da diverse centinaia di chilometri!!!


Se Lin Ming si fosse chiuso in un luogo completamente sicuro, non importava quali sconvolgimenti avrebbe causato. Anche se avesse dovuto affrontare una tribolazione celeste, gli sarebbe andata comunque bene! Ma questo posto era diverso, era l'Antico Abisso Demoniaco, era pieno di intento omicida e pericoli fatali!


Vedendo che questa situazione anormale stava durando da un quarto d'ora e non accennava a finire, la fronte di Moguang iniziò a sudare nervosamente.


"Buon amico Lin Ming, non hai ancora finito? Quando ca**o finirà?!"


In quel momento Moguang era nella stessa barca con il giovane. Senza di lui la sua anima danneggiata non avrebbe nemmeno la possibilità di impossessarsi di un corpo!


Moguang stava contando sul fatto che Lin Ming ottenesse grandi risultati in futuro per poi trarne profitto. Se Lin Ming fosse morto qui, allora tutti i suoi sforzi sarebbero andati sprecati!


Moguang trascorse un altro bastoncino di incenso di tempo con paura e ansia. Alla fine cambiò espressione.


Come previsto era accaduto il peggiore scenario possibile.


A poche migliaia di piedi, sette o otto spiriti malvagi si erano radunati insieme, adocchiando con avidità verso la direzione in cui era Lin Ming.


.....


In quel momento, a diverse centinaia di chilometri di distanza, sotto una rupe, due demoni giganti e un barbaro erano radunati insieme. Il barbaro stava di guardia mentre i due erano seduti a meditare. Le ferite sui loro corpi non erano troppo gravi, ma sarebbero state comunque fatali per un comune mortale. Solo due ore fa questi due demoni giganti avevano inghiottito pillole e stavano guarendo.


"Che ca**o di sfortuna, non posso credere che abbiamo seguito quella idiota fino a qui, e pensare che quel ca***ne ha osato chiamarsi mappa vivente dell'Antico Abisso Demoniaco! Ca**o!" Dopo un quarto d'ora i praticanti di arti marziali che erano guariti iniziarono ad imprecare.


Questi tre facevano parte della nona squadra mancante della Steppa del Massacro. La loro unità non era stata annientata completamente, ma solo tre di loro erano sopravvissuti. Gli altri sette, inclusa la guida, erano stati uccisi!


"Sono stato quasi ucciso da quell'idiota! Fortunatamente la nostra forza è incredibile e siamo stati fortunati, altrimenti saremmo diventati cibo per quella creatura malvagia!"


Ricordare quell'esperienza di diversi giorni fa, i tre sentirono la paura annebbiare le loro menti. Era stato un incubo. Non sapevano dove fosse il loro nemico e tutto ciò che avevano potuto fare era stare a guardare mentre i loro compagni esplodevano lentamente diventando poltiglia, mentre il loro sangue e i loro organi colavano a terra.


Ad essere sinceri, la guida poteva essere considerata esperta e anche forte, tuttavia, di fronte ad una situazione del genere aveva fatto la valutazione sbagliata. Aveva fatto ritirare tutti in cerchio a stare di guardia, facendo morire sempre più persone. Alla fine alcuni avevano deciso di non rimanere fermi ed erano scappati in direzioni diverse. Per quanto riguarda la guida, aveva pagato la sua valutazione errata con la vita.


Alla fine erano riusciti a fuggire solo tre di loro.


Erano tutti Grandi Lord ed erano i più potenti della loro squadra. In termini di forza potevano essere classificati tra i migliori cinque della Pagoda del Cielo. Il barbaro poteva arrivare perfino tra i primi tre.


Nell'Antico Abisso Demoniaco, ogni singolo passo era pieno di morte e c'erano zone pericolose e trappole mortali ovunque. A volte una squadra sarebbe stata travolta da un disastro e solo il più forte sarebbe riuscito a sopravvivere.


"Fratelli, cosa dovremmo fare? Noi tre siamo venuti nell'Antico Abisso Demoniaco, ma non abbiamo avuto alcuna opportunità fortunata, anzi siamo quasi morti. Dovremmo tornare così?" Chiese il Grande Lord barbaro. Gli altri due rimasero in silenzio. Fino ad ora avevano trovato solo due Divine Ossa Demoniache ordinarie. Una volta divise, non sarebbe stato niente di che. Sarebbe stato davvero sgradevole tornare così, ma ora non avevano nemmeno una guida. Erano completamente disorientati e correre in giro a caso era troppo pericoloso!


Il Grande Lord barbaro vide che gli altri due non parlavano e dopo aver pensato un po' disse:"Le opportunità fortunate nell'Antico Abisso Demoniaco sono difficili da trovare, ma una volta fatto potremmo trovare dei grandissimi tesori. Ci sono molti livelli di Divine Ossa Demoniache. Le due che abbiamo sono quelle di livello più basso. Se possiamo trovarne una di grado Earth o anche del leggendario grado Heaven, allora potremmo davvero diventare Imperatori Impareggiabili!


Nella Pagoda del Cielo i Grandi Lord erano davvero potenti, ma in termini di talento erano inferiori ai migliori tra i demoni sette stelle, figuriamoci i discendenti delle Terre Sacre come Feng Shen, Duanmu Qun e Lan Xin.


Senza vero talento, come potevano raggiungere questo livello? Dopo essere rimasti nella Pagoda del Cielo per molti anni, una volta che un Grande Lord avesse raggiunto una coltivazione ad un guerriero della Distruzione, naturalmente sarebbero dovuti partire dalla Pagoda del Cielo. Quindi, ogni poche decine di anni, ci sarebbe stato un nuovo gruppo di Grandi Lord nella Steppa del Massacro.


Ma tra così tanti Grandi Lord, era incredibilmente raro che uno di loro diventasse Imperatore Impareggiabile. Questo perché mancavano di talento e potenziale.


Senza una grande opportunità fortunata, questi tre non avevano alcuna speranza di diventare Imperatori Impareggiabili.


Un coltivatore della Distruzione e uno di livello Imperatore erano su piani completamente diversi. Sia per forza che per durata della vita, non erano affatto paragonabili. La tentazione di diventare un Imperatore Impareggiabile era troppo grande!


Anche i due Grandi Lord demoni giganti erano riluttanti. Uno di loro stava per parlare, quando all'improvviso sussultò. Guardando il cielo distante, vide due nuvole viola nel cielo. Perfino la foschia attorno era stata respinta da queste nuvole, così sembravano molto più chiare e vivide.


"Guardate laggiù! Cos'è quello?"


"Uh?" Quando gli altri due si girarono a guardare, anche loro rimasero senza parole!


Questa sorta di cambiamento probabilmente significava che doveva essere apparsa un'enorme opportunità fortunata!


Naturalmente significava che doveva esserci un'esistenza terrificante o un pericolo fatale.


O poteva essere entrambi. Per ottenere opportunità fortunate bisognava correre rischi... questa era la conclusione più probabile!


"Cosa dovremmo fare? Dovremmo dare un'occhiata?" Uno dei demoni giganti propose dopo un momento di esitazione. Guardò verso il Grande Lord barbaro, il più forte dei tre.


Il Grande Lord barbaro strinse i denti. Senza dubbio era una scommessa, ma come potevano non esserci pericoli nella strada delle arti marziali?


C'erano molti che sottovalutavano i praticanti di arti marziali che avevano contato su opportunità fortunate per diventare Supremi Esperti, dicevano solo che erano stati fortunati, ma in realtà era semplice invidia. C'erano fin troppe opportunità fortunate, ma erano sempre accompagnate da un pericolo corrispondente. Il punto cruciale era essere disposti a cogliere questa occasione e se si fosse abbastanza forti per farlo!


Se uno fosse stato sempre timido, esitando di fronte ad ogni singola opportunità fortunata, allora sarebbe stato come arrendersi e scegliere una vita di mediocrità! Così non avrebbero potuto nemmeno arrivare ad un alto livello della Distruzione, figuriamoci diventare Imperatori Impareggiabili!


"Andiamo. Andiamo insieme e tratteniamo la nostra aura il più possibile. Daremo un'occhiata alla situazione e se non c'è alcuna speranza di affrontarla, allora fuggiremo immediatamente. Se c'è anche un barlume di speranza, allora scommetteremo tutto su questo!"


"Bene, anche io la penso così!" I Grandi Lord si misero velocemente d'accordo. Con una tale opportunità fortunata di fronte a loro, se non avessero nemmeno dato un'occhiata lo avrebbero rimpianto per il resto della vita.


Questi tre Grandi Lord soppressero il più possibile le loro aure. Non sarebbero stati riservati vista l'opportunità fortunata di fronte a loro. Ma dovevano comunque essere cauti mentre avanzavano a gran velocità!


Si affrettarono per il terreno pieno di correnti vorticanti di energia infernali a forma di pitone.


In questo territorio c'erano un po' di creature malvagie di basso livello. Finché non fossero state esistenze che provenivano dalla profondità dell'Antico Abisso Demoniaco, allora avrebbero potuto affrontarne una o due.


Così si avvicinarono lentamente all'area in cui Lin Ming si era isolato per avanzare al del Nucleo.


Ma in quel momento Moguang stava lottando contro diversi spiriti malvagi. Questo scontro stava continuando da molto tempo...
                                


                                



