---
weight: 636
title: Capitolo 636 – []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.248Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>Capitolo regolare,</em></strong>
<em>47 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


La condensazione del nucleo vorticante di Lin Ming aveva attivato uno potente fenomeno. La vera essenza attorno aveva formato un enorme vortice di energia Origin Heaven Earth, creando enormi nuvole viola di energia ampie decine di chilometri. Si poteva immaginare cosa sarebbe successo se uno spettacolo del genere fosse apparso nell'Antico Abisso Demoniaco.


Nel mare spirituale di Lin Ming, Moguang poté solo guardare impotente mentre si radunavano sempre più spiriti malvagi. Ora capiva la sensazione che si provava quando si veniva circondati da lupi.


Ma c'era comunque un fattore positivo in questa situazione orribile. Questi spiriti malvagi erano tutti di basso livello. Non erano quelle esistenze anormali scagliate dalle profondità dell'Antico Abisso Demoniaco dall'eruzione.


Moguang non aveva una forma fisica e la sua forza combattiva nel mondo reale era debole. Poteva solo rilasciare la sua energia spirituale per formare un campo di forza come deterrente.


Il campo di forza di Moguang era davvero potente. Portava con sé l'atmosfera vasta e antica che poteva solo provenire da una persona del Regno Divino. Tuttavia la tentazione rappresentata dalla vitalità del sangue di Lin Ming era troppo grande. Questi spiriti malvagi desideravano essenza di sangue nel mondo più assoluto. A causa della loro natura, si avvicinarono lentamente a Moguang.


Moguang poteva spaventarne tre o cinque, ma non un gruppo. Dopo che si erano radunati, gli spiriti malvagi lanciarono un attacco su Lin Ming!


E in quel momento il giovane aveva gli occhi chiusi, aveva i sensi completamente isolati dal mondo esterno. Era entrato in uno stato di profonda meditazione; non si sapeva quanto tempo ci avrebbe messo per risvegliarsi.


"Ohh!"


Il primo spirito malvagio si precipitò verso Lin Ming, seguito da un altro ancora. Moguang si concentrò e una luce brillò nei suoi occhi...


Controllo mentale!


Uno spirito tremò e i suoi occhi cremisi divennero vacui e vuoti. Si contorse a mezz'aria e colpì l'altro spirito. Non avendo il tempo di rispondere, l'altro si schiantò a terra, ferito.


Presto questi due spiriti malvagi iniziarono a lottare brutalmente.UN momento dopo lo spirito malvagio controllato da Moguang fece l'altro a pezzi.


"Solo usare il controllo mentale una volta consuma così tanta forza spirituale; non posso durare troppo a lungo. Lin Ming, o buon fratello Lin Ming, per favore svegliati!"


Moguang era nervoso. Si sentiva proprio come un drago messo in difficoltà da gamberetti. E pensare che ci sarebbe stato un giorno in cui lui, un nobile e rispettato Saggio Lord del Regno Divino sarebbe stato oppresso da un gruppo di miseri spiriti malvagi di basso livello!


Dopo aver distrutto uno spirito malvagio, tre o quattro lo avrebbero sostituito. Vedendo questo, Moguang sentì un po' di amarezza.


"Ohhhhhh!"


Altri due spiriti si fecero avanti. Erano più potenti degli ultimi due. Moguang strinse i denti e consumò il 20% della sua volontà per controllarli.


"Ahhhhhhh!"


Sempre più spiriti malvagi si lanciarono in avanti. Prendendo il controllo dei tre spiriti, Moguang lottò contro gli altri. Tuttavia era difficile affrontarne così tanti e le abilità di Moguang erano limitate. I due spiriti malvagi lo schivarono e corsero verso Lin Ming per mordere la sua protezione di vera essenza.


Prima di andare a meditare, il giovane aveva disposto delle difese d'energia attorno al corpo. Mentre lo spirito malvagio si precipitava su di lui, una scarica elettrica si scatenò dal suo corpo. Questo era il tuono composto da Luce Illusoria e dal Fulmine Divino del Drago del Fiume Viola. Luce Illusoria poteva sconvolgere l'anima e la mente, mentre il secondo era particolarmente utile per quanto riguardava fantasmi e demoni.


Questi spiriti malvagi gridarono miserabilmente mentre venivano scagliati all'indietro!


Tuttavia ce n'erano troppi. Mentre ne volava via uno, un altro prendeva il suo posto.


Mentre il corpo del giovane brillava, alcuni spiriti malvagi furono bruciati riducendosi in fumo grigio, ma questo dolore destò solo la loro natura assetata di sangue e crudele. Tutti gli spiriti si precipitarono verso Lin Ming, le capacità di bloccarli di Moguang erano limitate!


L'energia dello strato protettivo del fulmine si consumò rapidamente. Tra poco tempo non sarebbe riuscito a respingere altri spiriti malvagi.


Un enorme numero si era appiccicato a lui. Erano come un branco di lupi che stavano mordendo una bestia enorme.


Nel mare spirituale di Lin Ming, Moguang si stava facendo prendere dal panico.


"Ca**o! Ragazzo, devo essere stato in debito con te durante la mia vita precedente! Ricordalo!"


MOguang poteva combattere a piena forza, ma la sua anima era danneggiata. Una volta che avesse fatto qualcosa, la sua anima sarebbe stata ferita. Quando Lin Ming stava viaggiando per l'antica trasmissione e stava soffrendo per le tempeste spaziali, ad un certo punto il giovane aveva esaurito tutta la sua energia e solo con l'aiuto di Moguang era riuscito a sento a superare quella crisi.


Tuttavia Moguang era caduto in un sonno profondo per quasi due anni per questo.


Ora si era finalmente risvegliato. Se non fosse stato per il nutrimento dell'energia infernale e dell'Osso Demoniaco del Sangue, Moguang non sarebbe stato assolutamente disposto ad esaurire le forze per aiutarlo, ferendo ulteriormente la sua anima, ma ora non aveva altra scelta. Una volta che Lin Ming fosse morto, lo avrebbe seguito!


Dal corpo di Moguang, una piccola porzione della sua anima divina iniziò a bruciare. Enormi raggi di luce sfrecciarono dal mare spirituale di Lin Ming! Questi bagliori sembravano spade affilate che infilzarono oltre una decina di spiriti malvagi riducendoli in fumo!


Questo era l'attacco dell'anima divina di Moguang che si materializzava.


Era un'arma a doppio taglio. Usare l'anima per combattere, danneggiarsi per uccidere il nemico. Specialmente in una situazione dove la difesa della forza dell'anima non era così grande, avrebbe solo aggravato i danni. Questo era il motivo per cui i diavoli che eccellevano in attacchi dell'anima portavano sempre con sé medicine che guarivano lo spirito.


L'anima di Moguang era già incompleta. Dopo aver usato un attacco del genere, si poteva immaginare quali danni avesse ricevuto.


Dopo aver ucciso oltre una decina di spiriti malvagi, il danno all'anima di Moguang non era stato minore. Fortunatamente aveva recuperato una grande parte della sua forza in questi ultimi due anni, altrimenti usare un attacco che consumava così tanta forza dell'anima gli avrebbe di nuovo fatto perdere coscienza.


E mentre si stava lamentando, incerto sul da farsi, Moguang notò all'improvviso che non troppo lontano c'erano due demoni giganti e un barbaro che stavano fissando Lin Ming con un'espressione inquietante sui loro volti.


In quell'istante Moguang si raggelò!


Di questi tre, Moguang ne conosceva solo due. Erano Grandi Lord di altre Pagode Celesti!


Non era finita un'invasione che ne era arrivata un'altra! Moguang non era sufficientemente ingenuo da credere che fossero venuti per dare una mano!


In effetti questi tre Grandi Lord potrebbero pensare che fosse la loro opportunità fortunata!


"Non è Lin Ming?" Dopo che il Grande Lord barbaro aveva condotto con cautela gli altri due al centro di questa zona, non aveva trovato alcuna opportunità fortunata, anzi, aveva trovato qualcuno che stava cercando di salire di livello!


"È davvero Lin Ming. Sta avanzando al del Nucleo? È impazzito?"


"Questo stupido idiota. Sta davvero provando a salire di stadio qui e ha attirato un gruppo di spiriti malvagi! Sta cercando di morire!" Sogghignò un Grande Lord. Da come la vedeva non era nient'altro che un suicidio.


"Forse Lin Ming ha incontrato qualche opportunità fortunata e non ha potuto trattenere la sua vera essenza, così è stato costretto ad avanzare qui. Ricordo che prima la sua coltivazione era ancora ben distante dal del Nucleo, dovevano mancargli sei mesi prima di arrivarci. Se non ha incontrato qualche opportunità fortunata allora sarebbe completamente impossibile!" Gli occhi del Grande Lord barbaro brillavano di desiderio. Un'opportunità fortunata che poteva fare avanzare di livello... questo era proprio il suo più grande desiderio!


"Non c'è nessuno oltre a lui. C'è qualcosa di strano. Non solo, ma l'energia che emana è anormale. Se una persona normale arrivasse al del Nucleo, non creerebbe un fenomeno del genere."


"C'è sicuramente qualcosa di strano!"


I tre Grandi Lord giunsero alla conclusione che Lin Ming doveva aver incontrato una grande occasione fortunata nell'Antico Abisso Demoniaco e per questo stava avanzando di livello emanando un'energia così incredibile. Per quanto riguarda la squadra del giovane, probabilmente era morta o dispersa, quindi questa opportunità fortunata era caduta nelle mani di Lin Ming.


Chi non sarebbe stato colto dall'avidità durante una situazione del genere?


Questi tre si scambiarono delle occhiate, ognuno vide un intenso intento omicida nello sguardo dell'altro.


Se avessero ucciso Lin Ming, c'era una grandissima probabilità che avrebbero ottenuto la sua opportunità fortunata!


Senza considerare che Lin Ming era nel momento più critico del suo avanzamento, anche se l'avesse compiuto, la sua forza non sarebbe stata stabile per un breve periodo di tempo dopo averlo fatto. Inoltre questi tre erano tutti maestri tra i Grandi Lord. Erano sicuri della loro potenza, mentre della forza di Lin Ming avevano sentito qualche vaga diceria.


"Uccidetelo! Nessuna pietà!" Disse il Grande Lord barbaro.


Ora che Lin Ming era circondato da spiriti malvagi, sarebbe stato meglio aspettare che la battaglia finisse così da poter intervenire dopo. Ma l'avanzamento del giovane stava progredendo. Chi sapeva quando sarebbe arrivato al del Nucleo? Era meglio passare all'azione prima per evitare più problemi in seguito!


Questi tre fecero circolare la loro essenza demoniaca e si precipitarono in avanti. Uno dei demoni giganti tirò fuori una lunga sciabola e menò un fendente verso il petto del giovane!


<em>Crack!</em>


La sciabola uccise direttamente quattro o cinque spiriti malvagi e attraversò la vera essenza protettiva di Lin Ming!


Gli spiriti malvagi si infuriarono e si precipitarono verso i tre Grandi Lord!


"Fuori dai piedi!"


Il barbaro gridò e mosse il suo enorme bastone spazzando via direttamente tutti questi spiriti malvagi di basso livello. Tre di essi furono ridotti a pezzi dalla tempesta spaziale e svanirono riducendosi in fumo blu!


"Ti manderò all'inferno!"


L'ultimo demone gigante rise fragorosamente. Brandendo un martello, colpì il petto di Lin Ming!


Vedendo questo enorme martello, le pupille di Moguang si rimpicciolirono. Stavolta aveva consumato troppa forza dell'anima; non poteva più proteggere Lin Ming dagli attacchi dei tre Grandi Lord.


La protezione di vera essenza del giovane si ruppe, come poteva il suo corpo mortale difendersi da questi attacchi...


Sarebbe morto così?


L'imputo di vera essenza si contorse. Lin Ming cadde a centinaia di piedi di distanza, non si sapeva che cosa gli sarebbe successo.


"Ahah! Che tipo di cosiddetto talento di diecimila anni è questo! Che ca***e! Morirà comunque per mano mia!" Il demone gigante che aveva attaccato rise impudentemente. Chiunque sarebbe stato schiacciato in poltiglia da un colpo del martello.


Uccidere un Grande Asura, il Grande Lord sentì i suoi pensieri che scorrevano fluidamente mentre si riempiva di un grande senso di soddisfazione.


Tuttavia, dopo un po' le risate si spensero. Guardarono increduli cos'era successo, anche gli altri due Grandi Lord erano scioccati.


A cento piedi di distanza, Lin Ming aveva un respiro stabile. Non sembrava qualcuno che era stato appena ferito.


.....


Scorgendolo con la sua percezione, vide che gli abiti e l'armatura flessibile sul petto di Lin Ming erano state completamente schiacciate. Per quanto riguarda il suo corpo c'era solo una ferita, ma le costole erano completamente intatte!


"Questo... com'è possibile?"


Il demone gigante spalancò gli occhi mentre stringeva il suo martello. Perfino un blocco di oro misterioso sarebbe stato schiacciato dalla sua arma, mentre Lin Ming era stato solo lievemente ferito?


Era un corpo umano? Era ancora più resistente dell'oro misterioso?


In quel momento, nel mare spirituale di Lin Ming, Moguang era sbalordito. Aveva già perso le speranze. Se ci fosse stato un solo invasore, allora avrebbe potuto impossessarsi del suo corpo. Con la sua forza dell'anima, rubare il corpo di un Grande Lord sarebbe stato facile.


Ma il problema erano queste tre persone. Se avesse rubato uno dei loro corpi e fosse stato ucciso dagli altri due, allora la sua anima divina si sarebbe infranta. Quindi impossessarsi di un corpo sarebbe stato un suicidio per Moguang.


Non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming sarebbe riuscito a sopportare questo colpo.


Questo non era un potere difensivo che proveniva dalla Tempra del Midollo, il potere d'attacco di quel demone gigante non era uno scherzo.


<em>Questa era... che fosse... la protezione dello spirito da battaglia?</em>


Moguang ci pensò e ne fu completamente sbalordito.



