---
weight: 6390
title: Capitolo 639 – Sacrifici Viventi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.248Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>45 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


La squadra di sette uomini aveva già cercato l'Osso Demoniaco del Sangue per un'ora. Il Grande Lord Shaguang sembrava molto paziente, ma alcuni dei nuovi arrivati non riuscivano a trattenere l'entusiasmo dato che stavano per trovare un tesoro così incredibile.


"Uh? Cos'è quello?"


Un demone gigante vide che non troppo lontano c'era una protuberanza di terra nel terreno, come se ci fosse un tumulo lì. Normalmente non ci sarebbe stato nulla di strano, ma il praticante di arti marziali sentì una ricca energia dormiente che si muoveva.


Questa energia lo fece fermare. Cosa c'era sotto quel tumulo? Che fosse l'Osso Demoniaco del Sangue di grado Earth che il Grande Lord Shaguang aveva menzionato?


Dopo averci pensato, il demone gigante iniziò ad emozionarsi. Guardandosi attorno, determinò che nessuno gli stava prestando attenzione e iniziò ad avvicinarsi silenziosamente alla protuberanza nel terreno.


Questa isola rosso sangue era ampia diverse decine di chilometri. La squadra si era divisa per cercare la propria opportunità fortunata. Se uno avesse trovato un tesoro, allora certamente non l'avrebbe condiviso.


Anche il demone gigante era di questa idea. Alzò la guardia mentre si avvicinava lentamente. Quando arrivò, sentì l'energia diventare sempre più ricca.


"C'è davvero qualcosa sepolto qui."


Rifletté per un momento su come scavare. Usare le sue mani sarebbe stato un po' inappropriato, così tirò fuori un'alabarda dal suo anello spaziale, sarebbe stato molto più sicuro. Tuttavia nel momento in cui la tirò fuori, tremò. I suoi occhi scoppiarono e tutta la sua carne si carbonizzò, riducendo il suo corpo in cenere un momento dopo. Tutta la sua vitalità di sangue si era trasformata in una scia rossa che sfrecciò nella protuberanza!


Una brezza gentile soffiò disperdendo le ceneri del praticante di arti marziali. Dall'inizio alla fine il demone gigante non aveva detto una parola.


La squadra continuò la ricerca. Un'ora dopo alcuni iniziarono a rendersi conto che c'era qualcosa di strano.


Un po' di persone erano svanite nel nulla!


"Fermi, fermate tutto!" Gridò un praticante di arti marziali. Non osò usare la voce, l'aveva trasmesso con la vera essenza. "Ho notato... che ci sono molte meno persone!"


Dopo che i praticanti di arti marziali della squadra sentirono queste parole, si radunarono insieme. Quando si ritrovarono, sussultarono. Tre di loro erano scomparsi e non l'avevano nemmeno notato!


"Dove sono andati?"


I presenti si raggelarono. Non credevano che questi tre si fossero allontanati, probabilmente erano stati uccisi!


I tre erano tutti Grandi Lord, eppure erano stati uccisi così silenziosamente. Non c'era stato un solo suono! Questo era troppo terrificante!


"Dobbiamo andarcene immediatamente!"


Disse impallidendo un Grande Lord della Pagoda della Grande Ascia. Nonostante il tesoro fosse una grande attrattiva, non avevano ancora trovato nulla e tre persone erano già morte silenziosamente senza che se ne accorgessero. Se avessero continuato così quanti altri di loro sarebbero morti?


Inoltre non avevano nemmeno visto questo nemico. Le persone che erano morte dovevano essere state eliminate all'istante. La differenza di forza tra loro e il nemico era troppo grande!


Anche di fronte ad un'opportunità fortunata, continuare a lottare senza avere alcuna possibilità sarebbe stato da stolti


"Usciamo da qui."


Convenne un demone sette stelle della Pagoda della Pietra Bianca.


"Volete ritirarvi? Stiamo per trovarlo, perché ritirarci? Se ce ne andiamo ora, allora tutti i nostri sforzi verrebbero sprecati." Disse il Grande Lord Shaguang scuotendo la testa.


"Sono d'accordo. Ci sono già alcuni indizi. Dato che siamo entrati nell'Antico Abisso Demoniaco, bisogna essere pronti alla possibilità di morire. Come possono non esserci pericoli nella strada delle arti marziali?"


Disse un Grande Lord. Il suo nome era Grande Lord Occhi Celesti, come Shaguang, anche lui proveniva dalla Pagoda dell'Arcobaleno.


Dopo aver sentito il parere di questi due, gli altri praticanti di arti marziali gettarono loro occhiatacce.


"Se volete rimanere allora non vi fermerò. Andiamo!" Disse il Grande Lord della Pagoda della Grande Ascia, che si preparò ad andarsene.


Il Grande Lord Shaguang scosse la testa:"Che sfortuna. Se foste rimasti, allora potremmo trovarlo nel giro di un'ora. Ora sembra che..."


Mentre parlava, negli occhi di Shaguang brillò un intenso intento omicida. L'essenza demoniaca si scatenò!


"Muori!"


Rilasciò una sciabola dal suo anello spaziale e menò un fendente verso la schiena del Grande Lord che se ne stava andando!


Una luce di sciabola fendette lo spazio facendo ululare il vento!


Questo Lord della Pagoda della Grande Ascia non era un comune praticante di arti marziali. Nonostante fosse leggermente inferiore al Grande Lord Shaguang, non lo era di molto. Nell'Antico Abisso Demoniaco aveva mantenuto una vigilanza assoluta, non si era mai rilassato anche se c'era la sua cosiddetta squadra. In compagnia di coltivatori crudeli che percorrevano la via del massacro, era normale che si mirasse alla schiena dell'altro!


Gli occhi del guerriero della Pagoda della Grande Ascia brillarono con luce rabbiosa. Si girò di scatto e la sua spada balzò nella sua mano come se fosse dotata di vita propria!


<em>Bang!</em>


L'essenza demoniaca si scontrò con violenza. Il Grande Lord della Pagoda della Grande Ascia tossì e si ritirò. Dopotutto aveva subito un contrattacco ed era più debole. Durante questo scambio era stato in svantaggio, ma non era stato ferito.


Mentre si ritirava di diversi passi, gli occhi del guerriero della Pagoda della Grande Ascia si iniettarono di sangue mentre diceva:"Shaguang, vuoi morire?!"


"Eheh..." Shaguang sogghignò. Poi mise da parte la sua sciabola, come se non volesse continuare a combattere.


"Tu..." Il guerriero della Pagoda della Grande Ascia non era disposto a sopportare questo insulto. Stava per fare un passo avanti e attaccare di nuovo, ma in quel momento gemette e tremò. Sotto gli occhi di tutti il suo corpo si disintegrò, tutto il sangue del suo corpo evaporò mentre il resto si ridusse in cenere. Tutta la vitalità del suo sangue divenne una luce rossa che fluì in una protuberanza del terreno.


Questo cambiamento improvviso sbalordì il giovane della Pagoda della Pietra Bianca. Rabbrividì. Tuttavia non aveva il tempo di capire com'era morto il Grande Lord. Pensava solo al pericolo in cui si trovava. Sia i due Grandi Lord della Pagoda dell'Arcobaleno che questa zona di pericolo, tutto era una trappola mortale per lui!


Senza dire altro, il giovane della Pagoda della Pietra Bianca si girò e iniziò a scappare!


"Dove pensi di stare andando?"


Accanto al giovane, l'altro praticante di arti marziali della Pagoda dell'Arcobaleno, il Grande Lord Occhi Celesti, stava già attaccando!


Una lancia avanzò dritta verso la schiena del giovane!


Allo stesso tempo anche il Grande Lord Shaguang attaccò. La sua sciabola tagliò ogni via di fuga al giovane della Pagoda della Pietra Bianca!


In termini di forza, questo giovane era solo un demone sette stelle; non poteva rivaleggiare con un Grande Lord, figuriamoci contro un attacco a pinza di due loro!


Il giovane bloccò l'attacco frontale, ma l'essenza demoniaca di Shaguang lo travolse, facendogli vomitare sangue e ferendolo gravemente.


"Eheh, sii onorato di diventare il mio sacrificio vivente!"


Shaguang menò un fendente coalizzandosi con Occhi Celesti. In un istante la protezione di vera essenza del giovane della Pagoda della Pietra Bianca si frantumò e il suo braccio fu tranciato.


Il giovane gridò miserabilmente. Shaguang ridacchiò e colpì con il palmo il guerriero della Pagoda della Pietra Bianca.


<em>Bang!</em>


Il giovane fu colpito facilmente dal Grande Lord Moguang e fu scagliato verso quella protuberanza.


Poi, senza nemmeno emettere un gemito, tutto il sangue del giovane fu prosciugato trasformandosi in una scia di luce che entrò nel terreno.


"Me**a... ne manca solo un briciolo!"


Il Grande Lord Moguang scosse la testa con rimpianto, ma Occhi Celesti rise e disse:"Non importa. Nonostante ci manchi un po' di essenza di sangue... un'altra preda si è consegnata a noi. Ahahah, questo folle, invece di percorrere la via sicura ha scelto di andare all'inferno!"


Il Grande Lord Occhi Celesti si volse verso una certa direzione e disse con tono minaccioso:"Amico, sei già rimasto a guardare per così tanto tempo, esci così possiamo vederti!"


Dato che non aveva ricevuto alcuna risposta, il Grande Lord Occhi Celesti sogghignò:"Non pensare che stia fingendo. Mi chiamo Grande Lord Occhi Celesti perché i miei occhi possono guardare attraverso il nulla! Di fronte a me è inutile nascondersi! Fai il bravo ragazzo ed esci a morire, altrimenti ti attaccherò comunque!"


Mentre parlava, il Grande Lord Occhi Celesti alzò la lancia e la puntò verso una certa direzione.


In quel momento lo spazio si contorse, come se stesse venendo strappato. Ne uscì un giovane vestito di blu. Aveva le mani vuote, lo sguardo calmo e sembrava tranquillo come se stesse facendo una passeggiata in un parco a primavera.


Era Lin Ming.


Nel momento in cui lo spazio tremò, il Grande Lord Occhi Celesti cambiò espressione. Era vero che i suoi occhi erano speciali e poteva percepire le fluttuazioni di energia vitale nei dintorni. Dire che aveva degli occhi divini era un'esagerazione. Poteva scoprire dov'era nascosto Lin Ming, ma non sapeva come aveva fatto.


In origine aveva pensato che il giovane stesse usando qualche strano simbolo o una formazione in miniatura, ma non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming si sarebbe nascosto tra le distorsioni dello spazio.


Per farlo, bisognava essere estremamente abili nello strappare lo spazio e nascondersi, isolando tutta l'energia e la propria aura. Ma nel continente Tianyan era praticamente una tecnica leggendaria. Forse nemmeno l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzioni ci sarebbe riuscito.


Il metodo che Lin Ming aveva usato era di torcere lo spazio attorno a lui facendolo curvare lievemente attorno al suo corpo, nascondendosi. Questa era una tecnica estremamente abile. Richiedeva anche un'altissima comprensione del Concetto di Spazio.


Il Grande Lord Occhi Celesti si rese immediatamente conto di aver incontrato una persona problematica.


Ma, quando Lin Ming uscì dallo spazio distorto e il Grande Lord Occhi Celesti vide chi era, impallidì:"Sei... Lin Ming?!"


Anche Shaguang era scioccato:"Sei ancora vivo?!"


Quando le squadre si erano radunate nell'area di incontro a 1500 chilometri dal confine dell'Antico Abisso Demoniaco, si era già diffusa notizia che Lin Ming era scomparso. Nessuno sapeva cosa fosse successo, ma erano tutti giunti alla conclusione che molto probabilmente era morto!


Il Grande Lord Shaguang non si sarebbe mai immaginato che lo avrebbe incontrato qui!


Era sparito per mezzo mese e poi, da solo, aveva attraversato migliaia di chilometri verso l'Antico Abisso Demoniaco per arrivare al confine della zona proibita. Come ci era riuscito? Cosa gli era successo durante questo periodo di tempo?


Mentre pensava a tutto questo, il Grande Lord Shaguang divenne sbigottito:"Sei... avanzato al del Nucleo!"


Aveva notato la sua coltivazione. Era agli inizi del del Nucleo!


Prima di entrare nell'Antico Abisso Demoniaco, Lin Ming era solo ad un passo da questo stadio. In teoria avrebbe avuto bisogno di altri sei mesi per avanzare di stadio, ma il giovane aveva usato un solo mese per arrivare a questo livello e l'aveva fatto nell'Antico Abisso Demoniaco!


Combinato con la notizia di com'era scomparso, esisteva una sola possibilità. Cioè... che avesse incontrato un'opportunità fortunata e anche enorme!
                                


                                



