---
weight: 6500
title: Capitolo 650 – Grande Opportunità Fortunata
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.250Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>34 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming fece un respiro profondo e si tenne in posizione d'attacco, la punta stava ancora tremando.


Usare la Lancia della Cometa Viola per infilzare il demone cadavere dai capelli verdi era come utilizzare un tesoro al picco del grado Earth per rovinarne uno di grado Heaven; questo era fattibile solo grazie al potere aggiunto dello spirito da battaglia!


Lo spirito da battaglia di Lin Ming era già al livello bronzo. In futuro,una volta cresciuto, sarebbe diventato ancora più terrificante. Lo spirito da battaglia era riconosciuto come l'attacco più potente, la sua reputazione non era immeritata.


Gli altri tre demoni cadavere rilasciarono dei ruggiti selvaggi e ignorarono tutti gli altri precipitandosi tutti verso Lin Ming!


Lo sguardo del giovane divenne feroce mentre affrontava l'attacco combinato di tre demoni. Mosse le dita e il Divino Ago d'Acciaio Demoniaco in cui era infuso lo spirito da battaglia sfrecciò in avanti!


Il potere del fulmine era una forza capace di reprimere fantasmi e spiriti malvagi. Con il supporto aggiunto dello spirito da battaglia, la potenza del tuono arrivò ad un livello superiore!


<em>Chi-la!</em>


L'ago d'acciaio affondò nel corpo del demone emettendo scariche elettriche. Il mostro tremò e poi cadde a terra. Nonostante non fosse gravemente ferito, questo permise a Lin Ming di affrontarne due anziché tre.


Usando il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, Lin Ming accelerò all'improvviso. Voleva prendere l'iniziativa e il controllo della battaglia!


La sua figura sembrò teletrasportarsi di fronte al demone cadavere. Vera essenza si scatenò dal suo corpo facendo circolare al limite la sua energia mentre la lancia si abbatteva sul nemico!


In quel momento Lin Ming non aveva alcuna intenzione di nascondere nemmeno un briciolo della sua forza. Di fronte a tre demoni cadavere doveva mantenere la massima cautela e guardia. Nonostante la sua vera essenza protettiva e il suo potere difensivo fosse formidabile, non poteva permettere di farsi lasciare anche solo un graffio. Una volta che la sua pelle fosse stata ferita, quel terrificante veleno avrebbe scavato nel suo corpo. Lin Ming non credeva di potervi resistere!


<em>Peng!</em>


La Lancia della Cometa Viola piombò sul mostro come una frusta. L'asta sensibile rafforzata con lo spirito da battaglia, si schiantò direttamente sul petto del demone cadavere, che fu scaraventato all'indietro a centinaia di piedi di distanza!


Allo stesso tempo l'artiglio dell'altro mostro stava raggiungendo Lin Ming, ma mentre si avvicinava, la sua velocità rallentò drasticamente, come se fosse impantanato nel fango!


Lin Ming riuscì a ritirare la sua lancia e colpire l'altro demone cadavere!


In altre parole, aveva sferrato due colpi in un istante!


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione, il secondo mostro fu scaraventato all'indietro!


Nonostante fossero in tre, uno era stato paralizzato e gli altri due erano stati scagliati via all'indietro uno alla volta. Quando gli altri cinque coltivatori lo videro, rimasero tutti scioccati. Era davvero un essere umano?


Questo potere d'attacco avrebbe fatto a pezzi una persona; chi poteva bloccarlo?


"Muori!"


Lin Ming girò la sua lancia e la puntò sul demone cadavere paralizzato. Il potere della Forza del Dio Blasfemo e delle Otto Porte Nascoste si scatenò. La vera essenza di Lin Ming sembrò scatenarsi come un inferno, i suoi lunghi capelli ondeggiavano nell'aria.


Arcobaleno Penetrante!


Una luce di lancia sfrecciò per il vuoto. Il fuoco e il fulmine si intrecciarono ed esplose violentemente dell'energia. Lo spazio distorto fu fatto a pezzi mentre la lancia infilzava il petto del demone cadavere!


<em>Bang!</em>


Sembrò che una meteora avesse impattato contro il terreno. Il terrificante scoppio di energia frantumò la terra, sollevano pezzi di terreno. La nebbia e i frammenti di roccia si alzarono formando un'onda alta centinaia di piedi. Mentre gli altri videro queste onde d'urto terrificanti, iniziarono tutti ad attivare la loro vera essenza per resistere!


La foschia e il terreno iniziarono a cadere a terra. Dove c'era il demone cadavere, ora c'era un enorme buco profondo centinaia di piedi. Il mostro era stato completamente sepolto, non si sapeva che fine avesse fatto.


"Spaventoso!" Vedendo questo, il Grande Lord Nuvola Demoniaca impallidì. Questo era un attacco fin troppo terrificante. Solo le onde d'urto avevano così tanta potenza!


Pensava che Lin Ming, dopo essere avanzato al del Nucleo, sarebbe stato al livello di Duanmu Qun, ma ora sembrava che la loro forza fosse uno scherzo in confronto a lui.


Che diavolo? Come poteva essere così potente questo ragazzo?


Il Grande Lord e Duanmu Qun si scambiarono un'occhiata e videro terrore e stupore negli occhi dell'altro; quella scena aveva già superato i limiti della loro comprensione.


Lin Ming atterrò gentilmente a diversi piedi di distanza. La sua espressione era tranquilla mentre teneva la Lancia della Cometa Viola tra le mani. Il suo spirito da battaglia non lo aveva affatto deluso. Anche se il corpo del demone cadavere era duro come oro raffinato, la lancia lo aveva comunque squarciato. Anche se il mostro fosse ancora vivo in quella fossa, non sarebbe stato una minaccia troppo grande.


Quando gli altri due demoni cadavere lo videro, provarono una paura istintiva. Esitarono, insicuri se continuare a combattere o no, ma in quel momento Lin Ming attivò ancora una volta il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, andando così veloce da sembrare che si stesse teletrasportando!


Una lancia sfrecciò in avanti, come un arcobaleno azzurro che solcava i cieli!


<em>Peng!</em>


Il demone cadavere non riuscì nemmeno a reagire prima che Lin Ming lo infilzasse, scaraventandolo indietro e facendo collassare il suo petto. Quando l'altro mostro lo vide, ringhiò e si girò iniziando a scappare!


Le cinque persone attorno deglutirono. Questi demoni avevano una scarsa intelligenza e seguivano per lo più i loro istinti. Comunque, dopo questo breve combattimento, l'ultimo aveva iniziato a fuggire. Si poteva immaginare quanto fosse terrificante la forza di Lin Ming!


"Inseguilo!" La voce di Moguang risuonò nella mente di Lin Ming.


"Uh?" Lin Ming sussultò. In quel momento inseguire quel demone sarebbe stato poco saggio. In questo spazio caotico, una volta che si entrava in una sezione diversa del labirinto di spazio, tutti gli sforzi che aveva fatto prima sarebbero stati sprecati.


"Inseguilo! Quel tipo deve avere dei bei tesori!" Sollecitò Moguang. Nonostante il demone cadavere fosse lento a reagire, si muoveva rapidamente. In breve tempo si era già allontanato di molto. Se l'avesse perso di vista, sarebbe stato praticamente impossibile raggiungerlo in questo campo di energia distorto.


Lin Ming strinse i denti e la Lancia della Cometa Viola e lo inseguì!


Quando gli altri cinque lo videro, rimasero sbigottiti. Cosa stava facendo Lin Ming? Stava davvero pensando di inseguire quel demone cadavere?


Dannazione!


No! In quel momento la massima priorità era scappare da questa zona proibita! Che utilità c'era nell'inseguire questo demone cadavere e ucciderlo?


In questa zona letale, bisognava analizzare costantemente l'ambiente circostante visto che c'erano pericoli ovunque. Inseguire questo demone cadavere non era un suicidio?


Nonostante fossero pieni di amarezza, non avevano altra scelta. In quel momento Lin Ming era il loro rifugio. Se fosse avanzato, allora gli altri lo avrebbero seguito senza esitare. Seguirlo era l'unica speranza che avevano di uscire vivi da questa terra orribile. Senza Lin Ming erano spacciati!


Feng Shen fu il primo a correre. Aveva una fiducia assoluta in Lin Ming. Doveva avere dei motivi per fare questo, non c'era bisogno di sospettare le sue mosse e sarebbe stato un errore!


Duanmu Qun, Lan Xin e gli altri lo seguirono subito. Pietranera si accigliò:"Cosa sta facendo Lin Ming? Sta causando deliberatamente guai!"


Duanmu Qun lo guardò con disgusto senza disturbarsi a ragionare con lui. Poté solo dire freddamente:"Se non sai nulla, allora non fare domande. Se ne sei capace allora esci da solo!"


"Tu..." A Pietranera morirono le parole in gola. Era senza parole. Doveva seguire Lin Ming, non aveva altra scelta. Inoltre ciò che era appena accaduto era stata colpa sua, quindi non osò dire altro.


Il demone cadavere corse via come un pazzo. La sua velocità era simile a quella di Pietranera, Feng Shen e gli altri. Lin Ming invece doveva solo rimpicciolire lo spazio sotto i suoi piedi per raggiungerlo, ma ridusse apposta la sua rapidità così da poter mantenere una distanza di diverse centinaia di piedi.


La corsa frettolosa del demone cadavere non seguiva un percorso dritto. Anzi, curvò diverse volte svoltando all'improvviso. Lin Ming lo seguì fermamente. Non importava dove andasse, lo avrebbe seguito e Duanmu Qun e gli altri non osarono deviare un solo mezzo passo. Sapevano bene tutti quanto fosse strana questa zona proibita. Una volta che qualcuno si fosse perso qui, allora questa zona sarebbe diventata la sua tomba!


Il demone cadavere corse per mezz'ora, ad un certo punto il gruppo vide una montagna nera. Sembrava che ci fosse una strana distorsione spaziale attorno a questo territorio che faceva sì che non potesse essere vista a meno che non si fosse a 1000 piedi di distanza!


Quando il demone cadavere vide la montagna, divenne più veloce. Ruggì e svanì velocemente nella montagna.


"Inseguilo!" Gridò Moguang.


Senza esitare, anche Lin Ming si precipitò in avanti.


Una volta entrato in questa montagna, il giovane si sentì come se fosse entrato in una dimensione completamente separata. Il demone cadavere scomparì e la foschia grigia attorno scomparirono, rimpiazzate da uno spazio nero come la pece.


"Gira a destra e va' dritto. Ho lasciato un marchio speciale sul demone cadavere prima, è impossibile che mi sfugga! E qui probabilmente... eheh, Lin Ming, abbiamo avuto un enorme colpo di fortuna!"


Fortuna?


Lin Ming ne fu scosso. Non chiese dettagli, ma disse:"Aspettiamo gli altri."


Feng Shen, Duanmu Qun, Lan Xin e gli altri si precipitarono in questo spazio oscuro.


"Seguitemi!" Disse con semplicità Lin Ming. Senza più indugi, attivò la sua tecnica di movimento e corse rapidamente verso destra mentre gli altri cinque lo seguivano.


Seguendo gli ordini di Moguang, il giovane corse in cerchio sette o otto volte nell'oscurità. Poi, dopo aver superato una strana barriera, apparì una luce di fronte a lui.


In quel momento scoprì di essere entrato in una caverna. In essa c'erano diversi sarcofagi. Il demone cadavere invece era strisciato in un angolo della caverna, emettendo dei ruggiti intimidatori verso Lin Ming!


"Lin Ming, questo demone cadavere è già spaventato. Nonostante stia cercando di intimorirti, è tutta una facciata. Se gli lasci spazio, allora scapperà immediatamente."


"Oh?"


Lin Ming si fece da parte. In questa zona proibita non voleva combattere battaglie inutili. Era meglio mantenere il picco delle proprie forze, così da avere un'opportunità di superare la prossima difficoltà, per non parlare del fatto che uccidere questo demone cadavere non gli avrebbe dato alcun vantaggio.


Dopo che il giovane si era fatto da parte, Feng Shen e gli altri capirono e non appena lo raggiunsero, si ritrassero. Lin Ming poteva non temere il demone cadavere, ma loro erano diversi. In questa caverna stretta, se Lin Ming non fosse stato qui, allora forse sarebbero diventati il cibo di questo mostro.


Vedendo che Lin Ming aveva lasciato un'apertura, il demone cadavere ruggì altre volte, i suoi occhi putrefatti brillavano mentre guardava con ferocia il giovane. Si precipitò con cautela verso l'uscita e, quando sentì di essere al sicuro, attraversò la caverna. Poi, come se fosse scomparso nel nulla, svanì.


Dopo che il demone cadavere se ne andò, Lin Ming chiese:"Moguang, che posto è questo?"


"Ahah! Ragazzo, ora siamo ricchi! Pensavo che questi demoni cadavere fossero più forti del normale. Non sono quei mostri di alto livello che provengono dalle profondità dell'Antico Abisso Demoniaco. Anzi si formavano nella zona entro 1000 chilometri in seguito alla morte dei Grandi Lord che venivano posseduti da spiriti malvagi. Un demone cadavere poteva usare l'energia infernale per temprare il loro corpo e renderlo incredibilmente resistente, ma non fino a questo punto. Questi mostri non dovrebbero avere un potere difensivo equivalente ad un tesoro di grado Heaven. Se quei mosti avessero contato solo sull'energia infernale nell'Antico Abisso Demoniaco per temprarsi, non sarebbero riusciti ad ottenere un risultato del genere nemmeno dopo 100.000 anni! così sospettavo che avessero qualche tesoro speciale per rafforzarsi. E ho indovinato! È tutto qui!"


