---
title: Capitolo 651 – Divino Osso Demoniaco di grado Heaven
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.250Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>33 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lin Ming divenne ancora più interessato e disse:"Tesori per rafforzare il fisico? Che risorse potrebbero essere?" In quanto coltivare sia del corpo che della vera essenza, di sicuro ne era incuriosito.


"Eheh, apri quei sarcofagi e dà un'occhiata all'interno." Disse con entusiasmo Moguang mentre si leccava le labbra. Questo vecchio cane si entusiasmava facilmente per le risorse preziose.


C'era un totale di quattro sarcofagi. Questi contenitori sembravano fatti di ossidiana e avevano dei motivi strani e semplici; sembravano essere antichissimi.


Lin Ming andò di fronte ai sarcofagi. Dopo non aver trovato alcuna formazione, chiese:"Sono oggetti di decine di migliaia di anni fa?"


"Ehi, forse anche di più. Questi sarcofagi dovevano essere usati per seppellire persone importanti e probabilmente questa caverna era la loro tomba. Ma è passato troppo tempo e chissà com'era questo posto un tempo. Questo luogo è stato conquistato da quei quattro demoni cadavere e i sarcofagi sono diventati il loro covo."


"Oh? Quei cadaveri non provengono da qui?"


"Ah! Com'è possibile? Anche il corpo dei migliori guerrieri come l'Imperatore delle Otto Distruzione non sarebbero durati per decine di migliaia di anni. Le loro ossa sarebbero marcite o molto probabilmente si condenserebbero in Divine Ossa Demoniache. Forse il motivo per cui questi quattro demoni cadaveri sono stati attirati in questa tomba e hanno deciso di stabilirsi qui era stato per l'attrazione dell'energia di quelle Divine Ossa Demoniache. Lin Ming, vai ad aprire i sarcofagi."


"Va bene!" Lin Ming annuì. Mise da parte la Lancia della Cometa Viola e si chinò, spingendo con cautela il coperchio del primo sarcofago.


Con un rombo, una densa energia infernale uscì dal contenitore. Gli sguardi di Feng Shen, Duanmu Qun e Lan Xin si accesero. Dietro di loro, anche Roccianera e il Grande Lord Nuvola Demoniaco sussultarono, i loro occhi rivelarono incredulità ed entusiasmo.


In quel momento tutti si resero conto che questa caverna era una miniera di tesori!


Tutti si sporsero e videro che il sarcofago era pieno di sfere nere delle dimensioni di un pugno, erano dieci ed erano tutte Divine Ossa Demoniache di alta qualità!


Divine Ossa Demoniache... così tante!!!!!


Roccianera deglutì, quasi sbavò mentre i suoi occhi si riempivano di avidità e desiderio.


Il Grande Lord Nuvola Demoniaca si leccò le labbra. Bisognava sapere che un Divino Osso Demoniaco delle dimensioni di un uovo di piccione era già considerato molto prezioso. Uno delle dimensioni di un uovo di fagiano era ancora più raro. Pochi erano grossi quanto un pugno e a giudicare dalla qualità dell'energia di questi tesori, probabilmente erano di grado Earth!


Si poteva immaginare quanto fossero preziose dieci Divine Ossa Demoniache di grado Earth!


Tutte le Divine Ossa Demoniache che il Grande Lord Nuvola Demoniaca abbia mai posseduto, anche contate tutte insieme, non potevano essere paragonate nemmeno alla metà di uno solo di questi tesori!


Si diceva che l'Antico Abisso demoniaco fosse pieno zeppo di occasioni fortunate e in effetti era all'altezza della sua reputazione! Inoltre erano all'interno della zona proibita entro 1000 chilometri!


"Ragazzo, questo è un ottimo segno. Solo questo primo sarcofago ha più di 10 Divine Ossa Demoniache di grado Earth. Immagino che pesino 30 jin in totale. Ma la roba migliore ci sta ancora aspettando!"


"Sì."


Lin Ming annuì e aprì il secondo sarcofago.


<em>Rumble rumble rumble!</em>


Il secondo contenitore era molto più pesante rispetto al primo. Dopo averlo aperto, una luce dorata brillò illuminando l'intera caverna di pietra.


Lin Ming sbirciò all'interno e fu sorpreso nel vedere un oggetto che sembrava un piatto dorato delle dimensioni di un palmo. Ebbe la sensazione che dovesse essere il frutto di qualche pianta; aveva una fragranza incredibile.


"Questo è..."


Lin Ming ne fu sbalordito. Questo frutto conteneva un'energia straordinaria. Solo sentirne il profumo lo faceva sentire rilassato e brioso, come se ogni cellula del suo corpo fosse stata energizzata.


Dietro di lui, tutti spalancarono gli occhi. Perfino uno stolto avrebbe visto che questo disco dorato era molto più prezioso delle precedenti Divine Ossa Demoniache di grado Earth.


"Ehi! Wow, incredibile! È un divino frutto d'oro misterioso! È un tesoro di massima qualità utile nel temprare il corpo! Questa è la prima volta che vedo un oggetto del genere! Ragazzo, hai una fortuna assurda. Questo frutto appartiene ad un tipo di pianta davvero mistico. È simile al fungo del mondo mortale. Quei funghi possono crescere sul legno morto, ma questo frutto cresce specificatamente sulle Divine Ossa Demoniache. Ha bisogno di 10.000 anni per germogliare, 10.000 per fiorire e 10.000 anni per produrre un frutto. Una volta nato il frutto, tutta l'essenza nella pianta si condensa in un solo frutto. Dopo averlo raccolto, non andrà a male nemmeno dopo 10.000 anni!"


"Un fungo che cresce su un Divino Osso Demoniaco?" Lin Ming ne fu scioccato. Questo mondo era davvero vasto e era possibile ogni genere di strano fenomeno. Il legno morto non sarebbe stato un materiale così utile, ma la sua essenza poteva essere usata per crescere ginseng, <a href="https://www.google.it/search?q=%E9%BB%91%E8%99%8E%E6%8E%8C&safe=off&rlz=1C1ASRM_enIT740IT740&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjFz6-18KzZAhVECuwKHXyVC-YQ_AUICigB&biw=1151&bih=946" rel="noopener" target="_blank">funghi a zampa di tigre</a>, bambù spirituali e ogni sorta di materiale ed erba preziosi. Se ci fosse stata una serie di coincidenze fortunate, allora il legno morto avrebbe potuto nutrire un lingzhi vecchio di 1000 anni, un materiale medicinale sbalorditivo.


Ma se... il legno morto fosse stato rimpiazzato con un Divino Osso Demoniaco?


In confronto al legno, l'essenza del Divino Osso Demoniaco era infinitamente superiore sia in qualità che in quantità. Se fossero usate per crescere un tesoro, si poteva immaginare il valore di questo tesoro!


Moguang disse:"Questo frutto divino non può essere cresciuto su un normale Divino Osso Demoniaco. Ce ne vuolealmeno uno di grado Earth alta qualità e può nascere solo con un colpo di fortuna. L'albero sarebbe alto solo un piede e avrebbe bisogno di tutta l'essenza del Divino Osso Demoniaco per germogliare. Poi, dovrebbe assorbire altre Divine Ossa Demoniche come nutrimento, crescere per altri 30.000 anni e poi fare nascere un frutto. Puoi immaginare quanto sia difficile! In confronto a questo frutto divino, perfino la Radice Draconica del Nirvana non è niente di che..."


Data la valutazione di Moguang, Lin Ming fece un respiro profondo. Poi pensò ad una cosa. Chiese un po' perplesso:"Se questo frutto è così prezioso, allora come mai questi demoni cadaveri non l'hanno inghiottito ancora?"


"Probabilmente desideravano farlo, ma come si dice, quando certe cose raggiungono un estremo possono muoversi nella direzione opposta. Questo frutto d'oro misterioso è stato cresciuto con una densa aura Yin dell'energia infernale e anche il Divino Osso Demoniaco è un tesoro dotato di questo attributo, tuttavia... il frutto in realtà è un tesoro di tipo Yang e di tipo luce. Con la coltivazione di questi quattro demoni cadavere, probabilmente esploderebbero se avessero provato a mangiarlo. Per farlo avrebbero avuto bisogno di diverse decine di migliaia di anni di coltivazione prima di tentare. Comunque solo difendendo il frutto e assorbendo l'essenza che rilascia, il loro raccolto sarebbe comunque tremendo! Se non sbaglio le radici di questa pianta dovrebbero essere già state mangiate da quei quattro demoni, altrimenti come potrebbero i loro corpi avere una durezza paragonabile ad un tesoro di grado Heaven?"


"Capisco! Allora è così..." Lin Ming se ne rese conto all'improvviso. Dopo che il frutto divino era nato, l'energia nelle radici naturalmente sarebbe stata molto più debole. I demoni cadavere avrebbero potuto mangiare le radici senza morire.


Rifletté e chiese:"Se avessi i corpi di quei demoni, potrei raffinare l'efficacia della medicina de frutto divino?"


Lin Ming l'aveva chiesto senza pensarci, ma Moguang mostrò un'espressione scandalizzata dopo averlo sentito:"Ragazzo, sei piuttosto divertente. L'efficacia medicinale si è già fusa nel corpo dei demoni cadaveri, quindi anche se li raffinassi non rimarrebbe molto. Non solo, ma ci vorrebbe un alchimista di alto livello per farlo. Credi davvero che quegli insignificanti perdenti del Sacro Continente dei Demoni potrebbero riuscirci?!"


"Uh..." Lin Ming annuì un po' imbarazzato. Era solo una domanda fatta per curiosità, se non fosse stato possibile non sarebbe stato comunque un problema. Sospirò profondamente e si diresse verso il terzo sarcofago.


Quando gli altri cinque videro il suo movimento, non poterono trattenersi dal deglutire. Oggi gli eventi di questa giornata li avevano lasciati sconvolti.


Anche la quantità totale di risorse di un discendente di una Terra Sacra come Feng Shen e Lan Xin sarebbe equivalsa solo ad un solo Divino Osso Demoniaco del primo sarcofago!


Il coperchio del terzo contenitore si aprì e rilasciò una densa quantità di energia infernale, era un'ondata non inferiore al secondo sarcofago. Duanmu Qun e gli altri erano rimasti dietro Lin Ming, anche se potevano sentire questa potentissima energia, erano troppo storditi per esserne turbati. Anche se fosse spuntato un mostro, non sarebbero stati troppo sorpresi.


Tuttavia, dopo che il terzo sarcofago fu scoperchiato, strabuzzarono tutti gli occhi. Nell'enorme contenitore c'era una perla verde delle dimensioni di un uovo di piccione. Nonostante fosse piccola, l'energia interna era superiore a tutte le altre Divine Ossa Demoniache del primo sarcofago!


In quel momento Duanmu Qun e gli altri, che non avevano mai visto un tesoro del genere prima d'ora, potevano già dedurre cos'era.


Questo era... un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven!


Era un tesoro leggendario! Secondo le dicerie, nemmeno un sovrano della Steppa del Massacro non aveva mai ottenuto un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven!


"Ragazzo, devo dire che sei fin troppo fortunato! Questo è un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven di bassa qualità!"


"Tra questo e il frutto divino, quale dei due è più prezioso?" Chiese Lin Ming.


"Il frutto divino d'oro misterioso. Finché sei abbastanza potente, potrai trovare un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven di bassa qualità se ci metti abbastanza tempo e sforzi. Potresti trovarne molti anzi. Invece questo frutto è nato per miracolo. Senza una grande fortuna non potresti trovare qualcosa del genere."


Lin Ming annuì. Nonostante il frutto divino d'oro misterioso fosse molto più prezioso, per i praticanti di arti marziali del Sacro Continente dei Demoni sarebbe stato molto più importante un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven. Le leggende dicevano che era un oggetto che era in grado di fare diventare Imperatori e in effetti non era troppo diverso dal vero. Specialmente per qualcuno come un Grande Lord Nuvola Demoniaca il cui talento lo avrebbe portato sull'orlo del livello Imperatore. Se avesse potuto ottenere un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven, le possibilità di diventare un combattente di livello Imperatore sarebbero aumentate incredibilmente.


Mentre Lin Ming ci pensava, diede un'occhiata a Nuvola Demoniaca. E, in effetti, vide grande avidità e bramosia nel suo sguardo!


Con l'opportunità di diventare un guerriero di livello Imperatore di fronte a lui, come poteva non essere tentato! Se si fosse perso questa occasione, probabilmente non sarebbe mai diventato un guerriero di livello Imperatore!


Lin Ming non perse tempo a badare a lui e continuò verso il quarto sarcofago.


<em>'Mi chiedo cosa ci sia all'interno...'</em> Pensò Lin Ming.


"Ahah forse c'è un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven di media qualità!" Scherzò contento Moguang. Era di ottimo umore. Nonostante questi oggetti fossero tesori che non potea usare, avrebbero permesso a Lin Ming di diventare più potente. Se il giovane fosse diventato più formidabile, allora avrebbe avuto più possibilità di aiutarlo a guarire la sua anima divina.


Lin Ming si chinò e spinse il coperchio del sarcofago.


Con un rimbombo si aprì. Tuttavia, quando guardò il suo interno, rimase completamente sbigottito.
                                


                                



