---
title: Capitolo 653 – Assassinio
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.250Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>31 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Quando Pietranera si era disperato, in effetti aveva detto che se fosse riuscito ad uscirne vivo, avrebbe dato tutta la sua ricchezza a Lin Ming. Ma in quel momento aveva quasi perso ogni speranza, non era strano che avesse fatto una promessa del genere in quella situazione.


Ora aveva visto quanto era potente Lin Ming. Non solo il giovane era riuscito a trovare un modo per lasciare questa zona proibita, ma la sua forza era indomita. Aveva sconfitto da solo quattro demoni cadavere, aumentando le possibilità di uscire vivi da qui.


Sotto la minaccia costante di morte, una persona avrebbe fatto di tutto per sopravvivere, avrebbero abbandonato ogni ricchezza per ricevere un aiuto. Ma una volta che non fosse stata in pericolo, avrebbe cambiato idea e sarebbe tornata ad essere invidiosa.
Questa era la natura corrotta dell'uomo. Inoltre dato che c'era un'opportunità del genere di fronte a lui, qualcosa di così prezioso da poter essere trovato solo per un colpo di fortuna, come poteva Pietranera rimanere impassibile?


Dopo essere stato rimproverato, la sua espressione divenne ancora più cupa:"Lin Ming... è vero che ho detto quelle parole, solo che... siamo entrati nella zona proibita insieme e ho rischiato la vita per tutto questo tempo. Nonostante non sia stato io ad uccidere i nemici, sono comunque riuscito a servire come scudo per lei. Almeno considera che ho perso il mio braccio..."


Pietranera non aveva nemmeno finito di parlare che fu interrotto:"Ha rischiato la vita per me? Sono stato io a spingerla nella zona proibita? Sono stato io a costringerla a rimanere dietro e a tagliarle il braccio?"


Questa serie di domande retoriche lasciarono senza parole Pietranera. Il motivo per cui aveva perso un braccio era per la paura di affrontare i demoni cadavere.


In quel momento il Grande Lord Nuvola Demoniaca si intromise:"Giovane eroe Lin... so che senza di lei, nessuno di noi sarebbe sopravvissuto, figuriamoci avere un'opportunità per ottenere risorse. Solo che... qualcuno di maestoso come lei diventerà inevitabilmente un Imperatore Impareggiabile in futuro e avrà innumerevoli risorse.
In effetti tutte queste risorse non saranno troppo efficaci per lei, no? Non credo che potrà usare tutto. Quel Divino Osso Demoniaco di grado Heaven vale 40 o 50 volte di più del Divino Osso Demoniaco di grado Earth. Non so cosa sia quel frutto dorato, ma non dovrebbe essere inferiore al Divino Osso Demoniaco di grado Heaven. Ci ha dato solo otto Divine Ossa Demoniache da dividere tra noi cinque, quello è solo l'8% da spartire tra di noi..."


"In realtà non ho bisogno di molto. Finché potrò avere un terzo... no, un quarto del Divino Osso Demoniaco di grado Heaven, sarebbe sufficiente per me a superare il livello Imperatore. Posso fare un giuramento, se diventerò un guerriero di livello Imperatore, ricorderò questa gentilezza per il resto della mia vita. Quando arriverà il momento, se il giovane eroe Lin avrà bisogno di qualcosa, lavorerò duramente per lei!"


Giurò solennemente il Grande Lord Nuvola Demoniaca battendosi il petto.


Lin Ming rimase impassibile di fronte a queste assurdità. Disse:"È vero che ho avuto un grande numero di opportunità fortunate e posso perfino dire che questo Divino Osso Demoniaco di grado Heaven non è troppo allettante per me. Ma ho degli amici e una famiglia che hanno bisogno di usarle.
Non cambierò idea. Non vi ho salvato perché siete speciali o che. Condurvi fuori da questa zona proibita è già un atto di benevolenza da parte mia. Perché dovrei dividere le mie opportunità fortunate con voi?"


Il motivo per cui aveva salvato tutti era principalmente per Feng Shen e in parte per Lan Xin. Lin Ming considerava Feng Shen un amico e Lan Xin una compagna di squadra, entrambi avevano rischiato le loro vite. Quando Lin Ming era andato a catturare l'osso demoniaco, Lan Xin gli aveva consigliato con sincerità di non tornare indietro, mostrando vera considerazione per lui.


Nonostante fosse un'amicizia molto lieve e semplice, Lin Ming dava molta importanza ai rapporti che aveva, non importava quanto fossero leggeri. Prima, il motivo per cui era stato disposto a fermarsi e ad aspettare queste persone era perché apprezzava Feng Shen e Lan Xin ed era disposto a dare loro un po' di rispetto.


Per quanto riguarda Pietranera e il Grande Lord Nuvola Demoniaca, era già stato compassionevole non uccidendoli istantaneamente. E volevano prendere parte della sua opportunità fortunata? Che se lo sognino!


In effetti, se non fosse per il fatto che Lin Ming aveva intenzione di tornare nella Regione dell'Orizzonte Sud subito dopo questo giro, avrebbe ucciso Pietranera e Nuvola Demoniaca sul posto. Sia il frutto divino che il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven l'avrebbero reso un obiettivo di potenti guerrieri una volta che si fosse diffusa voce di come li aveva ottenuti.


"Giovane eroe Lin..." Il Grande Lord cercò di dire qualcosa, ma quando vide lo sguardo gelido di Lin Ming, poé solo chiudere la bocca e rimanere in silenzio. Aveva la sensazione che una volta che il giovane avesse fatto una decisione, non l'avrebbe cambiata facilmente. Non aveva il potere di trattare. Poté solo accettarlo.


Dato che era più debole, non poteva fare altro. Non dubitava che, se Lin Ming avesse voluto farlo, avrebbe potuto ucciderli tutti e cinque.


Alla fine il Grande Lord Nuvola Demoniaca rinunciò al Divino Osso Demoniaco di grado Heaven e decise di puntare a due Divine Ossa Demoniache di grado Earth. Era sempre meglio di niente.


Ma in quel momento una voce risuonò all'improvviso nella sua mente.


"Non vuoi ottenere il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven? Non vuoi diventare un guerriero di livello Imperatore?"


Chi era stato?
Il rumore improvviso fece trasalire il Grande Lord Nuvola Demoniaca. Questa voce riecheggiava nella sua mente e non sembrava che provenisse da una delle altre cinque persone qui.


Che fosse...


Nuvola Demoniaca rivolse lo sguardo verso il quarto sarcofago, impallidendo. Non poteva essere lei?


Mentre ci pensava, rabbrividì. Voleva un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven, ma non desiderava assolutamente entrare in contatto questo tipo di creatura spettrale.


In quel momento notò anche la reazione di Pietranera. Il demone gigante prima aveva fatto una smorfia, ma ora sembrava confuso, il suo sguardo stava diventando vacuo come se fosse in trance.


"Anche lui ha sentito la voce?" Il Grande Lord era scioccato. Inoltre pareva che Pietranera fosse già caduto in questa trappola!


Scoprì anche che non era stato solo lui a sentire la voce, ma anche Feng Shen, Lan Xin e Duanmu Qun. Tutte le loro espressioni erano cambiate. Tra di loro, Duanmu Qun e Feng Shen sembrava ancora lucido, ma lo sguardo di Lan Xin era diventato un po' irrequieto!


<em>'Oh no!'</em> Il Grande Lord iniziò ad inquietarsi. In quel momento si ricordò di Lin Ming e si girò velocemente per andare a guardarlo, ma il suo campo visivo si era trasformato in uno sconfinato campo bianco. Sotto la luce fioca, poteva scorgere un guerriero impareggiabile con un'armatura, teneva un'arma divina mentre guardava il mondo con disprezzo!


E il suo aspetto era proprio uguale a quello di Nuvola Demoniaca!


Questo era il suo aspetto tra diversi secoli dopo essere diventato Imperatore Impareggiabile!


"Imperatore Impareggiabile? Io da Imperatore Impareggiabile?!" Questo pensiero riecheggiò nella mente del Grande Lord. Poi si perse nell'illusione, dimenticandosi di cosa stava succedendo.


Molti praticanti di arti marziali avevano un punto debole nella loro mente. Una volta che avessero subito un attacco spirituale o fossero avanzati di stadio, questa debolezza sarebbe diventata la loro ossessione che minacciava di divorare il loro mare spirituale.


Il demone del cuore di Nuvola Demoniaca era il suo desiderio di diventare un guerriero di livello Imperatore!


In quel momento, accanto a Lin Ming, il solo a mantenere il controllo fu Duanmu Qun. Ma la sua fronte stava sudando e aveva un'espressione estremamente cupa.


Feng Shen era secondo a Duanmu Qun. Nonostante fosse più debole, era fermo ed era riuscito a rimanere cosciente. Invece Lan Xin, Nuvola Demoniaca e Pietranera erano in trance.


"Chi è stato?" Lin Ming si raggelò. Tirò fuori la Lancia della Cometa Viola e mantenne la piena allerta. La sua volontà era ferma come l'acciaio e aveva anche il suo spirito da battaglia e l'intento marziale Samsara; era in grado di ignorare completamente questo tipo di attacco spirituale.


Non batté nemmeno ciglio mentre distruggeva l'illusione nella sua anima.


Non c'era segno di spiriti malvagi attorno... che fosse...


Lin Ming si girò a guardare il quarto sarcofago!


Era lei?!


Se fosse stata davvero lei, allora le conseguenze sarebbero state disastrose!


Era un'esistenza incredibile. Anche se era morta 100.000 anni fa, la sua volontà non era qualcosa con cui Lin Ming avrebbe potuto contendere.


Ma in quel momento la voce di Moguang risuonò nella sua mente. "Lin Ming, non farti prendere dal panico. Non è quella donna, no, è quel Divino Osso Demoniaco di grado Heaven! Sono stato negligente! Un Divino Osso Demoniaco di grado Heaven deve avere una sua coscienza. Come potrebbe essere disposto ad essere catturato e divorato dagli altri?"


Lin Ming capì! Moguang un tempo aveva detto che un Divino Osso Demoniaco aveva una coscienza ed era molto più difficile da catturare. In effetti perfino un Divino Osso Demoniaco di grado Earth di alta qualità avrebbe avuto un'intelligenza propria. Ad esempio, quando Lin Ming aveva catturato l'Osso Demoniaco del Sangue di prima, quell'oggetto era stato capace di tentare dei praticanti di arti marziali ad avvicinarsi per assorbire la loro vitalità.


Allora era così!


Lin Ming sospirò. Se fosse stato solo il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven, allora non c'era motivo di temere.


Fece un passo avanti con l'intenzione di sigillare il tesoro che stava causando tutti questi guai, ma in quel momento Pietranera ruggì precipitandosi verso Lin Ming!


Lo spadone nella sua mano mirava direttamente al suo collo!


Pietranera era stato controllato completamente.


Era evidente che il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven temeva Lin Ming, così aveva controllato il demone gigante facendolo attaccare.


Vedendo questa scena, Lin Ming sbuffò freddamente:"Dato che è così, allora non biasimare me!"


Nei confronti di una persona come Pietranera, Lin Ming non si sarebbe trattenuto per paura di ferirlo, né avrebbe fatto qualcosa di così stupido come resistere ai suoi attacchi mentre cercava di trattenere il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven.


Se era stato controllato a causa della sua debolezza, chi sarebbe stato da biasimare?


Mentre stringeva la Lancia della Cometa Viola, attivò la Forza del Dio Blasfemo. La lancia di Lin Ming avanzò!


<em>Bang!</em>


Lo spadone colpì. Il braccio di Pietranera tremò e il suo palmo si spaccò.


In termini di potere d'attacco non era diverso da un bambino di fronte a Lin Ming.


Tuttavia, dopo essere stato disarmato, Pietranera si precipitò comunque verso Lin Ming cercando di strangolarlo. I suoi occhi erano già diventati rossi.


Vedendo questo, Lin Ming sogghignò. Il suo attacco di prima conteneva il suo spirito da battaglia. Uno spirito da battaglia era invisibile ed intangibile. Poteva distruggere ogni cosa, inclusi i demoni del cuore, le anime divine, le emozioni negative, la forza vitale e ogni altra cosa priva di sostanza.


Lin Ming aveva cercato di aiutare Pietranera distruggendo il demone del cuore che aveva invaso il suo mare spirituale, ma il suo colpo non aveva avuto alcun effetto, Pietranera stava cercando di distruggerlo ad ogni costo. A quanto pareva lo odiava dal profondo dell'anima. Questo demone del cuore aveva esaltato questo odio e lo stava facendo attaccare in continuazione Lin Ming.


"Sei senza speranze!"


Lin Ming sferrò un altro colpo, impassibile!


Questo attacco era stato infuso con la potenza del suo spirito da battaglia e la Forza del Dio Blasfemo.


<em>Puff!</em>


L'essenza demoniaca protettiva di Pietranera e il suo collo furono squarciati dal colpo come carta, il sangue schizzò a mezz'aria!
                                


                                



