---
weight: 659
title: Capitolo 659 – Il Ritorno del Capo della Pagoda di Polaris
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.251Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>28 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


All'entrata dell'Antico Abisso Demoniaco, il vento gelido stava frusciando. Mentre stava meditando, Duanmu Qun notò un giovane barbaro dai vestiti neri che stava camminando verso di lui.


"Zhuan Yu?" Duanmu Qun si accigliò.


Duanmu Qun era un elfo e Zhuan Yu era un barbaro. I due erano in competizione e aveva un rapporto ostile tra di loro.


"Duanmu Qun!" Zhuan Yu strinse gli occhi.


"Sono contento di vedere che tu e Lin Ming siete sopravvissuti nell'Antico Abisso Demoniaco. meraviglioso. Davvero, ne sono grato; altrimenti mi sarei sentito solo per tutta la vita."


Zhuan Yu avevano tralasciato apposta Feng Shen e Lan Xin. Non li aveva nemmeno degnati di uno sguardo. Ovviamente pensava che non fossero degni di rivaleggiare con lui.


A Feng Shen non importava nulla, ma Lan Xin si irritò. Questo maledetto Zhuan Yu non era molto più potente di lui eppure osava sdegnarla così tanto; come poteva sopportare questo insulto.


"Zhuan Yu, chi diavolo ti credi di essere?" Disse con ferocia Lan Xin.


Queste parole attirarono l'attenzione di tutti. Lan Xin, Zhuan Yu, Duanmu Qun e Lin Ming erano tutti giovani sbalorditivi che erano tra i migliori delle dodici Pagode Celesti. Naturalmente sarebbe stato divertente vederli discutere.


Vedendo così tante persone girarsi, Zhuan Yu sorrise. Chiese con tono frivolo:"Ragazzina, mi chiedo che sorta di opportunità fortunata sei riuscita ad ottenere nell'Antico Abisso Demoniaco?"


Quando sentì queste parole irrispettose, Lan Xin si arrabbiò. Ma quando sentì Zhuan Yu menzionare i tesori ottenuti nell'abisso, era rimasta un po' senza parole. Durante questo viaggio aveva ottenuto un po' di pezzi di Divine Ossa Demoniache, il più prezioso era quello di grado Earth che aveva ottenuto nella zona proibita entro 1000 chilometri. Nonostante potesse considerarsi un buon guadagno, se questo Zhuan Yu osava essere così arrogante, probabilmente aveva trovato dei tesori ancora più preziosi di quelli che aveva raccolto. Se avessero dovuto fare un confronto, probabilmente avrebbe perso.


Non solo, ma quando sentì la sua aura, Lan Xin sentì una strana forza provenire dal corpo di Zhuan Yu. C'era una misteriosa fluttuazione di energia che la fece sussultare!


<em>'Questo è...'</em> Zhuan Yu non aveva fatto alcun avanzamento di livello, ma dava un'impressione più spaventosa.


L'intuizione di Lan Xin le suggeriva che quel barbaro doveva aver ottenuto qualche straordinaria opportunità fortunata che aveva aumentato di molto la sua forza. Al momento non poteva davvero paragonarsi a lui!


In quel momento gli occhi di Duanmu Qun brillarono di luce blu. Osservando la strana energia nel corpo di Zhuan Yu, pensò per un momento per poi dire lentamente:"Capisco... così sei riuscito a fare un contratto con una bestia! Non c'è da meravigliarsi che facessi così tanta confusione qui."


Nonostante Duanmu Qun sembrasse calmo, era un po' sorpreso. La bestia nel corpo di Zhuan Yu probabilmente era di massima qualità perfino in tutto il Sacro Continente dei Demoni! Questa sorta di creatura poteva essere trovata solo attraverso un colpo di fortuna. Una volta scoperta e allevata con cura, avrebbe potuto aumentare di molto la forza di un praticante di arti marziali.


E sentendo le parole di Zhuan Yu, temeva che questa bestia fosse ancora giovane, ma che nonostante questo fosse già capace di fornirgli un grande supporto!


"Hai la vista acuta! Sì! Questa è una bestia da contratto! È anche il mio più grande guadagno durante questo viaggio nell'Antico Abisso Demoniaco. Finalmente ho ottenuto una potente bestia da contratto. Duanmu Qun, ti sfido. Dopo questo viaggio nell'Antico Abisso Demoniaco, una volta che lasciamo la Steppa del Massacro... voglio scontrarmi con te per vedere chi è il migliore!"


Zhuan Yu era incredibilmente sicuro delle proprie capacità. Quando aveva ottenuto la creatura, era già stato impressionato dalla sua forza. Una volta che fosse cresciuta, si poteva immaginare quanto sarebbe stata potente!


Zhuan Yu ora credeva fermamente di poter rivaleggiare con Duanmu Qun, sia oggi che in futuro. Anche se avessero iniziato a combattere ora, si aspettava di avere almeno il 60% di possibilità di vittoria!


"Per me va bene!"


Duanmu Qun non rifiutò. Lottare con altri talenti era molto normale. Duanmu Qun non temeva nessuno. Durante i suoi venti anni di vita, innumerevoli giovani sbalorditivi erano stati sconfitti da lui.


"Bel coraggio! Ottimo!" Zhuan Yu rise, poi si girò verso Lin Ming. "Ehi tu, Lin Ming, aspetterò un anno per te. Con il tuo talento dovresti avere i requisiti per batterti contro di me allora! Spero che le dicerie su di te non fossero esagerate, altrimenti rimarrei davvero deluso!"


Le notizie di come Lin Ming era diventato un Grande Asura si erano diffuse da tempo per tutta la Steppa del Massacro. Zhuan Yu credeva che nel giro di un anno, il giovane avrebbe fatto considerevoli progressi, ma allo stesso tempo anche la sua bestia con cui aveva fatto un contratto sarebbe diventata ancora più terrificante.


Non vedeva l'ora di battersi!


Mentre Zhuan Yu gli parlava, Lin Ming rimase seduto a meditare come se non lo avesse affatto sentito. Duanmu Qun, Lan Xin e perfino lo stoico Feng Shen, tutti e tre sussultarono brevemente per poi mostrare espressioni divertite.


Zhuan Yu voleva aspettare un anno prima di combattere contro Lin Ming?


Lan Xin stava per scoppiare a ridere, ma riuscì a trattenersi. Non era interessata ad allertare Zhuan Yu. Anzi, voleva che venisse picchiato di santa ragione, ma purtroppo, dall'atteggiamento di Lin Ming sembrava che non gli importasse di combattere contro qualcuno come Zhuan Yu; questo deluse un po' Lan Xin.


Vedendo Lin Ming rimanere completamente impassibile di fronte alla sua sfida, Zhuan Yu si irritò. Se fosse stato sdegnato in pubblico, dove sarebbe andata a finire la sua reputazione? "Mi sono appena rivolto a te, non mi hai sentito?"


Lin Ming aprì gli occhi.


Zhuan Yu sbuffò freddamente e stava per dire qualche insulto, ma in quel momento scoprì che Lin Ming non stava guardando lui, ma un posto piuttosto distante.


Zhuan Yu diventò furibondo. Stava per andarsene via per la rabbia, quando in quel momento si raggelò. Sentì che un'energia potente si stava avvicinando velocemente. si girò all'improvviso e notò che a diverse centinaia di piedi di distanza c'era un uomo di mezz'età vestito di nero che stava uscendo lentamente dalla nebbia.


L'uomo di mezz'età era estremamente alto e il suo corpo era avvolto da un mantello. I suoi occhi erano misteriosi come stelle notturne e dal suo aspetto sembrava un ibrido tra un demone gigante e un barbaro.


Era... il maestro della Pagoda di Polaris!


Non era arrivato solo lui, dietro c'era anche un praticante di arti marziali barbaro che portava una grande ascia. Anche questo guerriero era un capo di una pagoda... il capo della Pagoda della Grande Ascia!


Con l'improvvisa comparsa di due capi di pagode, tutti i praticanti di arti marziali si ammutolirono immediatamente!


Anche Zhuan Yu, che aveva appena ottenuto un'enorme opportunità fortunata nell'Antico Abisso Demoniaco e si era imbaldanzito, si era raggelato e non osava più essere imprudente. Di fronte a figure così importanti come i capi delle pagode, non poteva assolutamente opporsi.


Dietro i due capi delle pagode c'erano altri quattro o cinque praticanti di arti marziali. Tra di loro c'era il Grande Lord Tre Occhi della Pagoda della Pietra Bianca, una figura ben conosciuta che non era inferiore a Nuvola Demoniaca.


Inoltre erano arrivati altri praticanti di arti marziali che Lin Ming aveva riconosciuto. Uno di loro era Cenere Nera della Pagoda della Nuvola, un tipo che aveva fatto parte della squadra di Lin Ming quando era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco. Quando Lin Ming era entrato, questo Grande Lord aveva subito cercato di metterlo alla prova, incapace di nascondere l'intento omicida nei suoi occhi; aveva perfino tentato di sondare la forza di Lin Ming. Alla fine, il Grande Lord Nuvola Demoniaca aveva dovuto fermarlo al momento e, dopo, si era unito alla stessa squadra di Lin Ming. Non aveva avuto buone intenzioni nel farlo, ma durante il viaggio non aveva avuto alcuna possibilità di attaccarlo.


Un'altra persona che il giovane aveva riconosciuto era il Grande Lord Sangue di Fuoco della Pagoda di Polaris. Era come Lin Ming, qualcuno che aveva un sigillo dello schiavo, però era davvero controllato. Lin Ming pensò che durante questo viaggio nell'Antico Abisso Demoniaco, il Grande Lord Sangue di Fuoco sarebbe stato usato come mera carne da cannone, ma non si aspettava che sarebbe riuscito davvero a sopravvivere.


Dopo che i Grandi Lord Cenere Nera e Sangue di Fuoco videro Lin Ming, rimasero scioccati. Specialmente Cenere Nera, lo aveva visto tornare in quella dannata zona pericolosa. Pensava che il giovane sarebbe morto lì, come poteva essere ancora vivo?


Non solo... era avanzato al del Nucleo?!


Cosa stava succedendo?


Il Grande Lord Cenere Nera era geloso al punto di provare un profondo odio. Senza dubbio Lin Ming aveva ottenuto una grande opportunità fortunata nell'Antico Abisso Demoniaco!


<em>'Ca**o! Come fa questo ragazzo ad avere una fortuna del genere!'</em>


La gelosia del Grande Lord Cenere Nera diventò amarezza. Distolse lo sguardo e disse al capo della Pagoda di Polaris:"Congratulazioni Sir Polaris, la sua torre ha un altro potente Grande Lord. Questo Lin Ming ha sicuramente ottenuto qualche grande opportunità nell'Antico Abisso Demoniaco e il fatto che sia avanzato al del Nucleo è un'occasione per festeggiare."


Il Grande Lord naturalmente aveva detto queste parole perché odiava Lin Ming. In particolare si era rivolto al capo della Pagoda di Polaris perché voleva incitarlo a derubare il giovane.


Lin Ming ovviamente sapeva cosa stava cercando di fare il Grande Lord Cenere Nera. Quando lo guardò, i suoi occhi brillarono con intento omicida.


Il capo della Pagoda di Polaris sorrise, aveva fatto la stessa supposizione del diavolo. Che tipo di opportunità fortunata aveva ottenuto Lin Ming? Chiamò il giovane e disse:"Lin Ming, fatti avanti."


Lin Ming sogghignò internamente, la sua mano toccò il suo anello spaziale mentre camminava verso il capo della Pagoda di Polaris.


"Lin Ming, sei stato abile. Sono contento del fatto che tu sia tornato sano e salvo. Ora che sorta di opportunità fortunata hai ottenuto stavolta?"


Mentre parlava, il capo della pagoda, mostrò un sorriso gentile e lieto, come se fosse davvero un generale che era grato per il fatto che il suo soldato fosse tornato vivo. Le ultime parole le aveva dette con una trasmissione di vera essenza.


"Alcune Divine Ossa Demoniache e un frutto." Rispose Lin Ming con un sorriso. Le sue parole erano molto semplici, ma c'era una sottile punta di derisione tra di esse.


"Oh? Un frutto?" Il capo della Pagoda di Polaris ne fu sbalordito e divenne subito interessato. Nell'Antico Abisso Demoniaco quasi tutte le piante si erano estinte. Un qualunque frutto che proveniva da questo territorio doveva essere qualcosa di straordinario. "Bene, molto bene. Allora mostrami questo frutto!"


Quando sentì queste parole, Lin Ming rimase immobile. Il sarcasmo sul suo volto divenne sempre più ovvio. In quel momento il capo della Pagoda di Polaris si rese conto che c'era qualcosa di strano.


Il capo fece una smorfia:"Lin Ming, osi sfidare i miei ordini?"


"I tuoi ordini?" Lin Ming sogghignò:"Perché dovrei ascoltare i tuoi ordini?"


Non aveva più comunicato queste parole tramite una trasmissione di vera essenza; tutti i praticanti di arti marziali presenti potevano sentirle. Ne furono tutti sbigottiti!


Cosa stava accadendo? Perché Lin Ming aveva detto delle cose del genere al capo della Pagoda di Polaris?


"Cos'hai detto?" Il capo della Pagoda di Polaris impallidì. Controllò il sigillo dello schiave nel mare spirituale di Lin Ming e scoprì che era ancora lì perfettamente intatto. Cosa stava succedendo?


C'era qualcosa di strano!


Se il sigillo dello schiavo era intatto, come poteva Lin Ming sfuggire al suo controllo?


Che Lin Ming sapesse di qualche modo per isolarlo? Che fin dall'inizio Lin Ming non fosse stato controllato e che fosse tutta una finzione?


Pensando a questo, l'espressione del capo della Pagoda di Polaris divenne sempre più scontenta!


"Tsk, stai ispezionando il sigillo dello schiavo? Non preoccuparti, è ancora nel mio mare spirituale!" Lin Ming parlò nuovamente senza ricorrere alle trasmissioni di vera essenza. Tutti erano rimasti scioccati.


Sigillo dello schiavo?!?!
                                


                                



