---
weight: 6691
title: Capitolo 669 – Notizie dell'Isola della Divina Fenice (prima parte)
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.252Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>18 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Lo Stretto delle Nuvole Rosse era a decine di migliaia di chilometri a sud-est dell'Isola della Divina Fenice.


Tra le due grandi isole vicine l'una all'altra erano separate da un un grande corso d'acqua. Visto che il fondo del mare era pieno di preziosi minerali, crescevano moltissimi pesci nello Stretto dell'Alba. C'erano anche molte bestie di basso livello e creature feroci che si radunavano qui per cercare cibo.


Così, questa terra era diventata un paradiso per i comuni mortali e i praticanti di arti marziali. La gente che viveva in queste isole poteva dirigersi verso il mare per ottenere un ricco raccolto di cibo e si godevano una vita confortevole e pacifica.


Durante un tranquillo pomeriggio nello Stretto dell'Alba, una lieve foschia permeava il mare. Lo stretto era spesso nebbioso. Quando il sole tramontava, la luce si rifletteva sulla foschia e sembrava che delle nuvole scarlatte stessero fluttuando sull'acqua. Da lontano, sembrava che il varco fosse ricoperto da un mare di fuoco. Per questo era stato chiamato Stretto delle Nuvole Rosse.


Mentre la nebbia si sollevava come fumo evanescente, diverse strane specie di pesce grassottello balzarono dall'acqua, inspirando aria fresca. Una volta che si rituffavano in mare, tutto sembrò tornare armonioso e pacifico.


Tuttavia un momento dopo questa calma fu infranta da delle grida acute. La nebbia sopra il mare fu squarciata e un gruppo di praticanti di arti marziali a bordo di Aquile Celesti stavano scappando nel panico completo. C'erano solo sei Aquile Celesti e due o tre persone stavano cavalcando ognuna di esse. Non solo, questi praticanti di arti marziali sembravano tutti feriti e sul punto di crollare. Le loro espressioni erano piene di preoccupazione e nervosismo, come se fossero inseguiti da qualcuno.


"Oh no... non possiamo continuare a fuggire... abbiamo già usato la tecnica segreta per spronare le Aquile Celesti, ora hanno raggiunto il loro limite. Se voliamo per altre 180 chilometri temo che vomiteranno la loro essenza di sangue e moriranno. Quando accadrà, moriremo tutti con loro!"


Disse un praticante di arti marziali vestito di giallo. Sembrava avere circa 30-40 anni e aveva una coltivazione ad un passo dallo Xiantian.


Quando lo sentirono, tutti gli altri mostrarono sguardi vacui pieni di confusione e disperazione. In effetti se avessero continuato a scappare in questo modo, prima o poi sarebbero morti. L'Aquila Celeste era una cavalcatura di basso livello e c'erano più persone a bordo. Era già un miracolo che fossero resistite fino ad ora.


"Senior Zhou, cosa facciamo?" Gridò nervosamente una ragazza. Era ancora giovane, non voleva morire così presto!


Il praticante di arti marziali vestito di giallo di nome Zhou rimase in silenzio. Questi guerrieri provenivano tutti da un piccolo Sect nel Mare del Sud, alcuni di loro avevano umili origini. Tra di loro, era l'unico che apparteneva ad un Sect di terzo livello ed era anche un Anziano della corte esterna. La sua coltivazione era la più alta in questo gruppo, quindi aveva un'autorità e un prestigio maggiore.


Tuttavia in questa situazione non sapeva davvero cosa fare e non gli rimanevano molte scelte.


"È impossibile sfuggire alla morte per noi! Se quelle bestie dietro di noi ci raggiungono, allora saremmo divorati!" Gridò un giovane sui vent'anni con la voce tremante. Non poteva accettare ciò che stava accadendo. Nella Regione dell'Orizzonte Sud si credeva che, se qualcuno fosse morto, la sua anima sarebbe entrata nel ciclo del Samsara, ma se il cadavere fosse stato divorato, allora l'anima sarebbe rimasta sigillata per sempre, incapace di reincarnarsi.


L'Anziano Zhao scosse la testa. Disse:"Non ho un buon piano. In questo Stretto delle Nuvole Rosse ci sono due grandi isole a nord e a sud. Quella a sud è ricoperta di foreste. Se ci nascondessimo lì allora potremmo avere qualche speranza di sopravvivere!"


"Questo è l'unico modo?"


"In ogni caso continuare così significherebbe morte certa... tanto vale scommettere su questo!"


Dissero tutti. In realtà sapevano bene che, anche se si fossero nascosti nelle foreste, le loro possibilità di sopravvivere sarebbero state estremamente scarse. Le bestie dietro di loro avevano un olfatto molto acuto, trovarli sarebbe stato facile per loro.


Comunque, proprio dopo che avevano fatto questa decisione e stavano per dirigersi verso l'isola a sud, risuonò un grido acuto dalle profondità della nebbia!


La foschia si agitò. Un uccello feroce con delle ampie ali da pipistrello e una testa orribile e pelata si avvicinava sempre di più!


Vedendo questo, tutti i praticanti di arti marziali impallidirono!


"Un Avvoltoio Demoniaco!"


"Oh no!"


Di male in peggio. Prima il gruppo era stato inseguito da un gruppo di bestie feroci marine che li aveva costretti a precipitarsi verso lo Stretto delle Nuvole Rosse, ma non si aspettavano che ci sarebbe stato un Avvoltoio Demoniaco qui!


Questa sorta di strano uccello orribile aveva una forza paragonabile ad un praticante di arti marziali negli stadi avanzati dello Xiantian. Era una bestia che nessuno di loro era capace di affrontare!


Con tutte queste creature ad inseguirli, sarebbero senza dubbio morti qui!


"Disperdetevi e scappate!"


Gridò l'Anziano Zhou. In quel momento questo era l'unico modo per sopravvivere!


Sarebbe tutto dipeso dalla fortuna. Morire sarebbe stato normale e sopravvivere avrebbe richiesto un grosso colpo di fortuna!


Era l'ultima possibilità di dirsi addio. Si conoscevano molti nel gruppo, ma ora nessuno aveva il tempo di occuparsi di questi sentimenti. Strattonarono le loro Aquile Celesti e i praticanti di arti marziali scelsero ognuno una direzione a caso in cui scappare!


Ma, proprio quando arrivarono a diverse centinaia di piedi di distanza, quello strano uccello aprì il becco e rilasciò un grido terrificante!


In quell'istante l'essenza demoniaca si scatenò facendo perfino dividere a metà il mare. Quando le Aquile Celesti sentirono questo rumore, sembrarono colpite da una forza misteriosa, alcune scapparono per il terrore e altre smisero di muoversi.


Un'Aquila Celeste non riuscì più a volare. Gridò miserabilmente mentre precipitava verso il mare!


"Sorelle!"


Quando un uomo sulla trentina vide le due giovani sull'Aquila Celeste precipitare verso l'acqua, si riempì di sgomento.


Il Mare del Sud non era più come prima! C'erano innumerevoli bestie feroci nell'acqua! Se un praticante di arti marziali non avesse superato lo stadio Houtian, allora non sarebbe riuscito a volare, avrebbe potuto solo nuotare per uscire dall'acqua, ma dato che un gruppo di bestie feroci marine li stava inseguendo, sopravvivere sarebbe stato impossibile!


Tuttavia, anche se non fossero precipitati, erano comunque spacciati.


In quel momento quell'Avvoltoio Demoniaco non sembrava pronto a godersi il pasto, invece mostrò un sorriso crudele e barbaro, come se i praticanti di arti marziali che aveva di fronte fossero degli agnelli al macello. In quanto bestia feroce di livello Xiantian, questo Avvoltoio Demoniaco aveva un livello di intelligenza basso; sapeva come giocare con le sue prede.


Questa maledetta bestia!


Tutti i praticanti di arti marziali si infuriarono, ma in quel momento erano impotenti. A parte disperarsi, non potevano fare altro.


"Ooh Ooh Ooh Ooh!"


Con un ruggito strano e inquietante, sette o otto pesci neri balzarono fuori dalla nebbia. Queste strane creature erano tutte lunghe dieci piedi e sembravano degli squali. L'unica differenza stava nel loro grosso paio di ali traslucide che avevano al posto delle pinne, grazie ad esse erano anche capaci di volare.


Vedendo apparire queste creature inquietanti, l'Anziano Zhou sorrise con amarezza. Fin dall'inizio erano stati inseguiti fino a qui da questi sette o otto strani pesci. Queste bestie con le ali avevano una forza al picco dell'Houtian; una qualunque di esse non era più debole di lui. Dato che queste creature si erano coalizzate, non poteva resistere, quindi aveva potuto solo scappare.


Ma anche dopo aver corso fino a qui, avevano incontrato anche un Avvoltoio Demoniaco. Non avevano speranze, si trovavano davvero in una situazione senza via d'uscita!


<em>Nota traduzione: "Non avevano speranze" letteralmente è "Non c'era una strada per il cielo, né una porta per la terra" (上天无路入地无门).</em>


Sapendo che sarebbe morto qui, l'Anziano Zhou non provò più paura, anzi sembrava che si stesse risvegliando uno spirito eroico in lui. Brandendo la sua spada, gridò:"Dato che non possiamo sopravvivere, affrontiamo queste dannate bestie!"


Quando gli esseri umani si trovavano in una situazione disperata, era facile che venissero influenzati dalle emozioni degli altri. Tutti i presenti provarono un'emozione nobile e intensa.


"Attacchiamo insieme! Ne vale la pena per ucciderne anche solo uno, due sarebbe ancora meglio!"


Gridò a squarcia gola un giovane. Dato che l'Aquila Celeste sotto di lui non ascoltava i suoi ordini, ci rinunciò. Strinse la sua spada e si alzò sul dorso dell'Aquila celeste, pronto a precipitarsi sul gruppo di strani pesci come una tigre feroce!


Menò un fendente con la sua spada!


Allo stesso la strana creatura si avventò sul giovane. Aprì le fauci pronto a morderlo!


Data la coltivazione al picco del Circolazione di questo giovane, provare ad uccidere uno di questi strani pesci era un'impresa disperata. Tuttavia, proprio quando tutti pensavano di morire divorati, accadde un evento incredibile.


Quando la spada piombò sul pesce, il corpo della creatura tremò. Un istante dopo fu tagliato dalla testa alla coda!


Schizzò un'enorme pioggia di sangue. Accompagnati da delle grida, due strani squali furono tagliati a metà, i loro cadaveri caddero in mare.


Cosa?!?!


Non solo gli altri praticanti di arti marziali rimasero scioccati, anche il giovane era rimasto incredibilmente sbalordito.


Sapeva quanto era forte. Era consapevole di essere spacciato, ma non si sarebbe mai immaginato che la sua arma avrebbe diviso a metà il pesce!


Anche le altre creature rimasero sbalordite. Impazzirono tutte insieme e si precipitarono verso il giovane. Tuttavia la scena di prima si ripeté! Queste bestie furono tagliate da qualche forza sconosciuta senza che potessero opporre la minima resistenza!


Il sangue schizzò tingendo il mare di rosso.


Il giovane non era un idiota. Capì subito che qualche potente esperto lo aveva aiutato di nascosto. Si guardò attorno, poi alzò lo sguardo e vide che a 1000 piedi d'altezza dal cielo stavano scendendo diverse figure da una cavalcatura blu.


Non fu solo il giovane a vederli, ma anche gli altri praticanti di arti marziali.


Chi erano queste persone? Non avevano usato un'arma, eppure potevano fare a pezzi una bestia feroce al picco dell'Houtian da mille piedi di distanza?


Anche se avevano fatto qualcosa, erano comunque lontani. Come ci erano riusciti?!


Uh? Questi uomini...


L'Anziano Zhou guardò i quattro praticanti di arti marziali arrivati. Tra di loro c'era un giovane vestito di blu che avevano un aspetto simile al loro. Gli altri tre parevano completamente diversi da un essere umano normale. Avevano le orecchie più lunghe ed appuntite e i loro occhi erano più stretti e ai lati c'erano delle piccole scaglie a decorare la loro pelle. Il colore dei loro capelli e dei loro occhi era completamente diverso rispetto alla media.


Chi erano?


Mentre erano tutti sbigottiti, quell'Avvoltoio Demoniaco dietro di loro ruggì e si precipitò verso quelle persone!


Erano ancora scioccati. Eppure allo stesso tempo, capirono cosa avevano fatto quelle persone. Era stato il giovane vestito di blu ad intervenire, ma non era stata un'azione vera e propria. Il giovane aveva solo dato un'occhiata all'Avvoltoio Demoniaco, i suoi occhi brillavano con una luce penetrante come se contenessero dei fulmini.


Il corpo dell'Avvoltoio Demoniaco tremò. Sotto gli occhi di tutti, il suo corpo fu strappato a pezzi, tutti i suoi organi e le sue ossa si erano ridotte in poltiglia!


Questo metodo di attacco in realtà era un semplice utilizzo di uno spirito da battaglia. Legandolo all'aria poteva essere usato facilmente per fare a pezzi il corpo dell'Avvoltoio Demoniaco.


Tutti i presenti non avevano assolutamente idea di cosa fosse uno spirito da battaglia, così ne furono scioccati.


Oh cielo! Che sorta di metodo di coltivazione era questo?! Con una sola occhiata aveva fatto a pezzi un mostro negli stadi avanzati dello Xiantian!!!


Come ci era riuscito?!?!


La decina di praticanti di arti marziali circa ne fu terrorizzata. In quel momento il giovane vestito di blu chiese all'improvviso:"Ho delle domande da farvi. Chi siete? Perché eravate inseguiti da quei mostri? Cos'è successo nel Mare del Sud in questi ultimi anni? Avete sentito di un Sect vicino al Mare del Sud che si chiama Isola della Divina Fenice? Come sta quel Sect ora?"
                                


                                



