---
weight: 6720
title: Capitolo 672 – Ispezione dell'Anima
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.253Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Marco!</em></strong>
<em>20 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo essere stato chiamato per nome, Lin Ming sussultò. Quando fissò il vecchio, si ricordò di lui. Questo Anziano faceva parte del gruppo della Regione Demoniaca del Mare del Sud che era entrato nel Palazzo Imperiale del Dio Demone. Fortunatamente per lui era anche uno dei pochi Anziani che era riuscito a sopravvivere.


Al Palazzo Imperiale del Dio Demone, Lin Ming aveva finto di essere morto prima di partire. Nonostante Xuan Wuji, l'Abate Baimei e gli altri vecchi erano tutti mostri che erano vissuti per più di mille anni, erano stati tutti ingannati da Lin Ming.


L'età e la forza del giovane erano la sua migliore copertura. Non importava quanto fossero sospettosi e cauti Xuan Wuji e gli altri, nessuno aveva dubitato che una persona debole come Lin Ming li avesse raggirati. Alla fine avevano pensato che un qualche potente esperto fosse venuto a rubare la Radice Draconica del Nirvana e avesse vinto in astuzia prevedendo alla perfezione cosa sarebbe accaduto.


Ma ora Lin Ming era vivo!


Non solo, era anche avanzato al del Nucleo!


Era un giovane di soli vent'anni!


Un maestro al del Nucleo di vent'anni... era troppo scioccante!


La mente dell'Anziano si affollò di ogni sorta di domanda. Com'era riuscito ad uscire dal Palazzo Imperiale del Dio Demone? Era sparito insieme alla Radice Draconica del Nirvana e la Fornace Universale del Sole, questi due tesori erano finiti nelle sue mani? Dov'era andato durante questi due anni e mezzo? Come poteva essere riuscito ad avanzare al del Nucleo in così poco tempo?
Nonostante tutte queste perplessità, il vecchio vestito di nero era assolutamente certo di una cosa.


Lin Ming doveva avere un grande segreto!


"Così sembra che la Radice Draconica del Nirvana e la Fornace Universale del Sole siano davvero finite nelle tue mani. Eheh, e pensare che abbiamo passato così tanto tempo e ci siamo sforzati così tanto per cercarti, solo per trovarti così facilmente... consegna la Radice Draconica del Nirvana e la Fornace Universale del Sole e ti lascerò vivere!"


Mentre parlava, il vecchio aveva già iniziato a toccare silenziosamente il suo anello spaziale.


Quando gli altri praticanti di arti marziali sentirono il nome di Lin Ming, anche loro iniziarono a capire. Durante la guerra del Mare del Sud e da quando il giovane aveva ucciso Lei Mubai, la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva posto una taglia sulla sua testa. Dopo il viaggio nel Palazzo Imperiale del Dio demone, la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva iniziato ricerche su vasta scala per trovare il giovane, ma alla fine tutti i loro sforzi erano stati inutili.


I presenti avevano tutti visto il ritratto di Lin Ming. Non lo avevano riconosciuto immediatamente solo perché era passato un po' di tempo e l'aspetto del giovane era cambiato lievemente.


"Circondatelo!"


Questo gruppo di praticanti di arti marziali aveva una coltivazione al del Nucleo e allo Xiantian. Ognuno di loro era ben consapevole di quanto fosse forte Lin Ming. Sapevano di non poter rivaleggiare con lui, così lo circondarono per impedirgli di scappare.


Lin Ming guardò freddamente queste persone, intento omicida riempì la sua mente. Aveva deciso subito... di uccidere tutti i presenti!


Nonostante fosse tornato nella Regione dell'Orizzonte Sud, la sua forza era ancora inferiore a Xuan Wuji. Sarebbe stato sciocco mostrarsi così presto.


Tuttavia, non appena ci pensò, cambiò anche idea. Se le notizie della sua comparsa si fossero diffuse, allora forse poteva giungere alle orecchie di Mu Qianyu. In questo modo potrebbe riuscire ad informarla che era tornato.


Pensando a questo, Lin Ming esitò, insicuro sul da farsi.


"Grande Formazione Demoniaca del Massacro!" Il vecchio sapeva quanto era terrificante Lin Ming. In teoria sarebbe stato impossibile che un ragazzo agli inizi del del Nucleo potesse sconfiggere un maestro della Distruzione, ma se aveva osato venire, allora doveva avere un piano.


Per essere prudente, avrebbe usato tutte le sue forze e i suoi uomini per creare questa formazione.


<em>Cha cha cha!</em>


Oltre una decina di bandiere nere volarono a mezz'aria. Tutti gli uomini vestiti di nero ne afferrarono una e iniziarono a muoversi attorno a Lin Ming in un modo strano. Ad ogni passo che facevano, lasciavano un marchio nero.


Duanmu Qun e gli altri naturalmente erano compresi in questa formazione. Ma nessuno di loro era preoccupato di fronte ad una mossa del genere. Nella zona proibita dell'Antico Abisso Demoniaco, qualsiasi pericolo sarebbe stato di gran lunga più terrificante di questa formazione.


Lin Ming lasciò che queste persone facessero ciò che desideravano, rimase al centro assorto nei suoi pensieri.


Ponderò, doveva uccidere queste persone? O lasciarne viva qualcuna così da poter diffondere la notizia del suo ritorno?


Dopo che posizionarono la Grande Formazione Demoniaca del Massacro, il vecchio sospirò di sollievo. Mostrando un sorriso astuto, tirò fuori una sciabola dal suo anello spaziale e menò un fendente!


Fendente Demoniaco del Massacro!


Con il supporto della formazione, sarebbe riuscito ad aumentare la sua forza del 10%. Lin Ming invece ne sarebbe stato indebolito di molto. Insieme al divario che c'era tra le loro coltivazioni, era convinto che non avrebbe perso qui!


Finché avesse potuto uccidere il giovane, anche se non avesse potuto ottenere la Fornace Universale del Sole e la Radice Draconica del Nirvana, avrebbe comunque capito i grandi segreti di Lin Ming e com'era riuscito a passare dagli inizi dello Xiantian a quelli del del Nucleo in soli due anni e mezzo.
Una volta arrivato quel momento, se ne sarebbe andato dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud, scappando con tutte le sue ricchezze. Non aveva intenzione di cedere una opportunità così fortunata a Xuan Wuji. Con i tesori che avrebbe ottenuto, forse sarebbe riuscito ad arrivare al Mare Divino Realm. Allora avrebbe potuto spadroneggiare in questo grande mondo!


"Lin Ming, ti ucciderò!"


Dopo aver gridato, un'energia nera iniziò a divampare dal corpo del vecchio. Dietro di lui apparì il fantasma di un Antico Demone Gigante che teneva una grande alabarda. Era una creatura alta dieci piedi e minacciosa, emanava un'aura terrificante!


Il vecchio vestito di nero non sottovalutò minimamente Lin Ming; aveva usato la sua abilità finale fin dall'inizio. E insieme al potere aggiunto della Grande Formazione Demoniaca del Massacro, il potere del suo colpo aveva fatto impallidire tutti i praticanti di arti marziali attorno.


L'attacco del vecchio destò Lin Ming dai suoi pensieri. Il giovane guardò verso l'alto.


Sì, prima avrebbe ucciso questo vecchio e sondato la sua anima per vedere se c'erano notizie riguardo a Mu Qianyu. Se avesse scoperto qualcosa di utile, allora avrebbe ucciso tutti quanti. Altrimenti, avrebbe considerato l'eventualità di lasciare che le notizie del suo ritorno si diffondessero.


Pensando a questo, Lin Ming gridò. Iniziò a fare circolare la vera essenza nel suo corpo. Infuse il suo spirito da battaglia nella sua lancia bianca e colpì!


In confronto al colpo terrificante e allarmante di questo vecchio, l'arma di Lin Ming sembrava piuttosto semplice.


Il vecchio vestito di nero sogghignò sinistramente. La sua sciabola puntava al collo del giovane; era un attacco letale!


<em>Chi-la!</em>


Lo spazio si strappò e l'energia demoniaca del vecchio simile a delle grosse tende nere fu squarciata dal vento di lancia di Lin Ming!


Il vecchio ne fu scioccato.


Da dove diavolo proveniva questa potenza?


Dannazione!


Il vecchio fece una smorfia. Fece circolare al limite la sua energia, riversando ogni risorsa che aveva a disposizione nella lama. La potenza del Fendente Demoniaco del Massacro risiedeva nella lama stessa.


<em>Clang!</em>


La sciabola e la lancia bianca si scontrarono, un rumore metallico riempì l'aria. Il vecchio sentì il palmo tremare e i suoi muscoli strapparsi, il sangue schizzò dal suo braccio. Poi accadde una scena incredibile. La sciabola fu rotta dalla lancia di Lin Ming!


La punta affilata dell'arma di Lin Ming sfrecciò verso la gola del vecchio come una vipera!


"Cosa?!"


Il guerriero della Distruzione ne fu scioccato. In un attimo di secondo, senza il tempo di pensare, si ritirò velocemente. Tuttavia, proprio quando aveva evitato la punta di lancia, una raffica d'aria si precipitò verso di lui puntando alla sua gola.


Questa ondata d'aria aveva un flusso di vera essenza in cui era stato infuso uno spirito da battaglia!


<em>Puff!</em>


La vera essenza protettiva del vecchio fu penetrata. L'attacco continuò ininterrotto. Trapassò metà della gola del vecchio, facendo schizzare il suo sangue!


"Ahh!"


Il vecchio vestito di nero ne fu terrorizzato, tutto il suo coraggio era sparito, non aveva idea di come era stato attaccato.


E la sua arma, una sciabola al picco del grado Earth, come poteva essere stata spezzata dalla lancia di Lin Ming?


Cosa stava succedendo?


Il vecchio vestito di nero si raggelò. L'improvviso ribaltamento della battaglia aveva superato ogni sua comprensione. Senza tardare, si girò e scappò via!


"Tu rimarrai qui!"


Lin Ming usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e lo spazio sotto i suoi piedi si rimpicciolì. Arrivò dietro il vecchio e colpì!


L'Anziano era terrorizzato. Si girò velocemente e scagliò due spade volanti. Erano armi di grado Earth di alta qualità. Normalmente non le avrebbe usate, ma durante questa situazione le aveva lanciate come armi nascoste.


<em>Clang! Clang!</em>


Con due clangori metallici, Lin Ming le respinse con un movimento della lancia.


Quando le due spade si ribaltarono, Lin Ming allungò una mano e riversò il suo spirito da battaglia nelle lame. Le due armi si rafforzarono a mezz'aria e sfrecciarono indietro verso il vecchio vestito di nero!


"Ahh!"


Il vecchio era sgomanto e perse tutta la sua compostezza. Scattò cercando di schivare queste spade, ma una di esse riuscì ad infilzare la sua coscia!


L'Anziano vestito di nero gridò miserabilmente e rallentò subito. A quel punto il suo viso era diventato bianco come la carta:"Giovane eroe Lin, per favore risparmi la mia vita! Se mi permetterà di vivere, le dirò tutti i piani della Regione Demoniaca del Mare del Sud e le dirò tutto ciò che vuole sapere dell'Isola della Divina Fenice!"


"No grazie."


La lancia di Lin Ming piombò verso il basso. Con lo spirito da battaglia infuso nell'arma, la lancia trapassò immediatamente la vera essenza dell'Anziano ed infilzò il suo cuore!


Con una torsione di vera essenza, tutti gli organi interni del vecchio furono ridotti in poltiglia.


"Moguang, sonda la sua anima!"


Quando un praticante di arti marziali moriva, il suo mare spirituale non si disperdeva all'istante. Questo breve periodo di tempo era più che sufficiente per usare una tecnica di ispezione dell'anima. Le informazioni ottenute attraverso una tecnica di sonda spirituale naturalmente erano più attendibili di ciò che avrebbe confessato l'Anziano.


"Va bene!"


Moguang sorrise giocosamente e un raggio di luce nera sfrecciò dalle sopracciglia di Lin Ming, infilzando direttamente il mare spirituale dell'Anziano.


Nel frattempo Lin Ming non rimase fermo a guardare. Fece un cenno con le dita e un piccolo serpente cremisi si scagliò sul corpo del vecchio.


Era il Fulmine Demoniaco Nemesi del Sangue.


Il fulmine attraversò il vecchio e ne cavò una densa foschia di sangue!


Lin Ming sporse la mano e questa nebbia iniziò a concentrarsi trasformandosi in una sfera di sangue delle dimensioni di un pugno. Questa era l'Essenza di Sangue completa dell'Anziano vestito di nero!


Questa era la prima volta che Lin Ming aveva davvero ucciso un guerriero della Distruzione. Nell'Antico Abisso Demoniaco, aveva ucciso consecutivamente il capo di Polaris e l'Anziano supervisore ed entrambi avevano una forza equivalente ad un guerriero della Distruzione. Tuttavia la loro vera coltivazione era ad uno stadio inferiore, altrimenti sarebbe stato impossibile per loro rimanere nella Steppa del Massacro.


Dopo il del Nucleo, Lin Ming aveva intuito che l'essenza di sangue di un guerriero della Distruzione doveva essere sufficiente per aprire di nuovo il Cubo Magico!


Tuttavia ora non era il momento per aprirlo. Lin Ming mosse le dita e iniziò a formare dei fili di fulmine che avvolsero l'Essenza di Sangue formando delle bende. Presto formarono un bozzolo attorno all'Essenza di Sangue. Poi Lin Ming formò una decina di rune e fece un sigillo completo.


Così questa sfera di sangue dovrebbe poter mantenere la sua vitalità vibrante per un altro mese. Poteva usarla in qualunque momento per aprire il Cubo Magico.
In quel momento il senso divino di Moguang si ritirò dal mare spirituale dell'Anziano.


"Ehi ragazzo, ho una buona e una cattiva notizia. Quale delle due vuoi sentire per prima?"
                                


                                



