---
title: Capitolo 681 – Le Preoccupazioni di Mu Qianyu
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.254Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>14 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo due anni e mezzo, non solo la coltivazione di Mu Fengxian non era aumentata, ma era finita per diminuire. Il suo aspetto era più vecchio e i suoi occhi non erano più brillanti come un tempo.


Questo significava che presto sarebbe morta. Tuttavia in realtà, con i suoi meri 700-800 anni di vita, anche se non fosse avanzata al secondo stadio della Distruzione, sarebbe dovuta ancora sopravvivere per diversi altri secoli. Il motivo per cui era in una situazione del genere era perché aveva consumato le sue energie mentali e fisiche durante la guerra del Mare del Sud, era intervenuta più volte e tutto questo al costo di ferire la sua forza vitale.


Alla sinistra di Mu Fengxian c'era Mu Yuhuang, vestita di rosso. La sua coltivazione era avanzata ed era agli inizi dello stadio della Distruzione.


Quando Lin Ming aveva completato la Tempra del Midollo, non aveva usato tutta la Radice Draconica del Nivana, era rimasto ancora il 20% della sua essenza. Aveva dato questa pianta indebolita a Mu Qianyu, che l'aveva passata a Mu Fengxian. Tuttavia Mu Fengxian l'aveva donata a Mu Yuhuang.


Sapeva bene di aver raggiunto il limite del suo potenziale. Anche se avesse inghiottito la Radice Draconica del Nirvana, l'essenza insufficiente non sarebbe riuscita a farla passare al secondo stadio della Distruzione. Al massimo poteva estendere la sua vita di un altro secolo o due, ma questo non aveva più alcun significato per lei. Aveva preferito dare la Radice Draconica del Nirvana a Mu Yuhuang così che potesse guidare l'Isola della Divina Fenice in futuro.


Myu Yuhuang aveva già le capacità per attraversare la Distruzione. Solo che non era una Sacerdotessa dell'Isola della Divina Fenice e quindi il suo talento era limitato.


Dal suo talento, Mu Yuhuang avrebbe dovuto al massimo arrivare agli stadi avanzati del del Nucleo. Quello era il suo limite. Mu Yuhuang aveva coltivato per così tanti anni, eppure gli mancava quell'ultima spinta per far sì che il suo metodo di coltivazione raggiungesse la perfezione. Quindi, senza avere buone possibilità di attraversare la Distruzione, aveva rimandato per 100 anni.


Dopo aver inghiottito la Radicde Draconica del Nirvana, era riuscita ad attraversare il primo stadio della Distruzione.


Accanto a lei c'era una giovane di bell'aspetto. Indossava un abito di seta rossa e aveva un corpo sinuoso. Le sue gambe erano sottili, i suoi lineamenti erano raffinati e i sui denti bianchi erano accentuati dalle labbra cremisi che erano lucide come un cristallo. Non solo questa donna avrebbe potuto fare inginocchiare nazioni al suo cospetto, aveva anche un temperamento impareggiabile al punto da sembrare una creatura celeste, una presenza inviolabile. Solo seduta con noncuranza, mostrava con naturalezza una serenità tranquilla.


Era la Sacerdotessa della Fazione dell'Uccello Vermiglio dell'Isola della Divina Fenice, Mu Qianyu. In quel momento i suoi occhi erano pieni di preoccupazione.
Dopo che le difese dell'Isola della Divina Fenice erano state infrante, Mu Yuhuang e gli altri avevano usato un'antica formazione di trasmissione del Mistico Regno della Divina Fenice e avevano attraversato centinaia di migliaia di anni, scappando giorno e notte fino ad arrivare alla provincia Xuan.


Nonostante le persone più importanti della setta fossero al sicuro, vedere i discepoli che erano morti in battaglia e i palazzi in rovina aveva addolorato Mu Fengxian, Mu Yuhuang e tutti gli altri. L'Isola della Divina Fenice, una terra una volta gloriosa, con 3000 anni di eredità, era stata distrutta. Se fossero morte non avrebbero avuto la faccia di presentarsi di fronte agli antenati dell'Isola della Divina Fenice.


Inoltre la loro vita non era migliorata di molto rispetto a prima.


C'erano quasi mille sopravvissuti nella setta. Era difficile trovare una montagna spirituale ricca di energia Origin. Inoltre la Regione Demoniaca del Mare del Sud era ben consapevole dell'esistenza del Mistico Regno della Divina Fenice. A causa di questo, volevano catturare Mu Fengxian e gli altri per sondare le loro menti. Come potevano permettere a Mu Fengxian e agli altri di ricostruire un Sect da un'altra parte?


Quindi, senza un'altra scelta, l'Isola della Divina Fenice aveva dovuto cercare asilo.


Delle diverse regioni vicine, solo due organizzazioni avevano un rapporto un po' amichevole con l'Isola della Divina Fenice e potevano contendere con la Regione Demoniaca del Mare del Sud. Uno era il Palazzo Xuan Yin Yang e l'altro era il Grande Tempio Zen.


Dopo il viaggio nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, il Grande Tempio Zen non era più intervenuto nella guerra della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Anche se la Regione dei Cinque Elementi e l'Isola della Divina Fenice avevano inviato molti messaggeri a chiedere soccorso, erano stati ignorati ogni volta. Sembrava che il Grande Tempio Zen avesse i suoi guai e non avesse tempo per occuparsi dell'Isola della Divina Fenice.


Non solo, i metodi di coltivazione dell'Isola della Divina Fenice erano completamente opposti ai loro. Il Grande Tempio Zen non aveva alcun interesse nelle risorse che l'Isola della Divina Fenice poteva offrire. Quindi avevano potuto solo scegliere il Palazzo Xuan Yin Yang.


Il Palazzo Xuan Yin Yang certamente non li avrebbe protetti gratuitamente. Prima o poi sarebbero stati scoperti dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud e sarebbe stato come provocarli. Nonostante il Palazzo Xuan Yin Yang non temesse la Regione Demoniaca del Mare del Sud, non l'avrebbe provocata per una mera Isola della Divina Fenice.


Per poter accettare la loro presenza, dovevano esserci termini abbastanza allettanti. Dato che era un'occasione perfetta per approfittarsi dell'Isola della Divina Fenice dato che non aveva un posto dove andare, il Palazzo Xuan Yin Yang naturalmente non si sarebbe perso un'opportunità così perfetta per ottenere qualunque vantaggio potessero.


All'inizio la coppia del Palazzo Xuan Yin Yang voleva che l'Isola della Divina Fenice si fondesse con il loro Sect, diventando una fazione.


Mu Fengxian naturalmente non aveva accettato.


Di fronte a questo rifiuto, la coppia aveva fatto un passo indietro, avevano richiesto un'enorme quantità di risorse dall'Isola della Divina Fenice, inclusi due Uccelli Vermigli.


Erano l'Uccello Vermiglio di Mu Yuhuang, Fiamma Brillante, e quello di Mu Qianyu, Piccola Fiamma.


Si poteva immaginare come si dovevano essere sentite Mu Yuhuang e Mu Qianyu dopo che i loro Uccelli Vermigli erano stati portati via. Provavano un dolore profondo. Nell'Isola della Divina Fenice, un Uccello Vermiglio non era solo una bestia da contratto, ma un amico e un compagno di una vita.


In effetti i metodi di coltivazione del Palazzo Xuan Yin Yang erano davvero simili a quelli dell'Isola della Divina Fenice. Nel Palazzo Xuan Yin Yang, lo Yin era l'acqua e lo Yang il fuoco. E nell'Isola della Divina Fenice il Luan Blu era il ghiaccio e l'Uccello Vermiglio il fuoco. Entrambi erano estremamente simili, quindi erano interessati non solo negli Uccelli Vermigli, ma anche nella loro Essenza di Sangue.


Così, la coppia Xing aveva fatto un giuramento sul loro cuore delle arti marziali e avrebbero permesso all'Isola della Divina Fenice di riprendersi per 100 anni. Durante questo periodo di tempo, il Palazzo Xuan Yin Yang avrebbe protetto l'Isola della Divina Fenice e, dopo 100 anni, avrebbe assistito l'isola a ricostruire il suo Sect.


Dopo essere rimaste in queste condizioni per meno di sei mesi, Mu Fengxian e Mu Yuhuang avevano scoperto che qualcosa non tornava. Visto che molti dei discepoli del loro Sect erano donne, i discepoli del Palazzo Xuan Yin Yang avevano puntato a coltivare in coppia con loro. Volevano sposare le discepole dell'Isola della Divina Fenice e allenarsi insieme come marito e moglie.
Se questo fosse stato un incidente isolato, allora Mu Fengxian e Mu Yuhuang non sarebbero intervenute. Tuttavia questo fenomeno continuava a ripetersi, rendendole irrequiete. Questo era un modo per assimilare l'Isola della Divina Fenice. Se avessero continuato così per decine di anni in più, allora la maggior parte delle discepole si sarebbero sposate con quelli del Palazzo Xuan Yin Yang. Dopo che si fossero allontanate dall'Isola della Divina Fenice, sarebbe stato ancora possibile lasciare il Palazzo Xuan Yin Yang e rifondare il loro Sect?


Nonostante sapessero che cercare asilo nel Palazzo Xuan Yin Yang fosse come entrare nella tana di una tigre, Mu Fengxian e gli altri non avevano scelta. Se non fossero rimasti nel Palazzo Xuan Yin Yang, non avrebbero avuto alcuna possibilità di sopravvivere. Prima o poi la Regione Demoniaca del Mare del Sud li avrebbe trovati e uccisi!


Mentre le tre donne erano sedute attorno al tavolo, le loro espressioni erano piene di preoccupazione.


Mu Yuhuang si alzò per riempire una tazza di tè. Dopo averla passata a Mu Fengxian, iniziò a dire lentamente:"Bingyun ci ha comunicato alcune notizie. Provengono dalla Valle Nuvolosa e sono piuttosto buone..."


"Oh? Quali notizie?" Dopo aver sentito queste parole, le palpebre di Mu Fengxian tremarono. Negli ultimi anni era strano sentire buone notizie.


Mu Yuhuang disse:"Secondo le informazioni ottenute dalla Valle Nuvolosa, pochi giorni fa, la frazione dell'Isola della Divina Fenice della Regione Demoniaca del Mare del Sud è stata sradicata. E il capo del gruppo che l'ha fatto ha meno di 30 anni.


"30 anni?" Mu Fengxian sussultò. "Uh, i giovani sono proprio eroici. Mi chiedo che sorta di organizzazione sia, perché attaccherebbe la Regione Demoniaca del Mare del Sud?"


"Nemmeno la Valle Nuvolosa non è riuscita a scoprirlo. Sanno solo che ce ne sono pochi, forse quattro e sono tutti straordinari giovani. Dopodiché Xuan Yuqie è intervenuta personalmente e ha usato il Leviatano Gigante..."


"Il Leviatano Gigante?" Mu Fengxian si accigliò. Indipendentemente dall'obiettivo di queste persone misteriose, un nemico di un suo nemico era suo amico, naturalmente era preoccupata per loro. "E pensare che avrebbero usato davvero il Leviatano Gigante. Sembra che Xuan Yuqie stia davvero prendendo sul serio questa situazione. Sono i nemici mortali della Regione Demoniaca del Mare del Sud?"


Mentre Mu Fengxian pensava che fosse strano, Mu Qianyu sembrò ricordare qualcosa. Gradualmente si perse nei suoi pensieri.


Un giovane straordinario, meno di trent'anni...


Quando Lin Ming se n'era andato, aveva detto che sarebbe tornato dopo dieci anni. Allora Lin Ming avrebbe dovuto avere anche lui sui trent'anni. Quanto sarebbe stato forte una volta tornato? Avrebbe potuto strangolare una frazione della Regione Demoniaca del Mare del Sud con le sue sole forze.


Allora Lin Ming avrebbe potuto sostenerla e proteggerla...


Pensando a questo, i suoi occhi brillarono con una punta di nostalgia. Alla fine era comunque umana. Dopo aver affrontato molte difficoltà negli ultimi anni, perfino lei si era stancata.


E questo incontro tra dieci anni era davvero troppo lontano.


Mu Qianyu aveva lasciato un messaggio nella formazione del Mistico Regno della Divina Fenice. Nonostante la sua volontà fosse ferma, vivere in questo precario e pericoloso Mare del Sud per dieci anni... era piuttosto difficile.


<em>'Ritrovo nella Montagna Thundercrash, caverna senza nome, tra dieci anni, possiamo davvero incontrarci di nuovo?'</em>


Mu Qianyu mostrò un'espressione preoccupata. Temeva per Lin Ming. Il giovane era entrato in un'antica formazione tutto da solo. Dov'era andato? Quali pericoli aveva incontrato? Sarebbe riuscito a tornare sano e salvo dopo dieci anni?


La strada delle arti marziali era piena di pericoli fatali. Quei giovani sbalorditivi sembravano gloriosi, ma in realtà avevano passato ogni giorno lottando disperatamente. Un passo falso e una persona poteva essere spacciata!


Nonostante Mu Qianyu credesse in Lin Ming, era comunque incredibilmente preoccupata per lui.


Quando Mu Fengxian vide la sua espressione, capì cosa stava pensando questa giovane. Sospirò, ma alla fine non disse alcuna parola di conforto. Invece le chiese a Mu Yuhuang:"Dato che Xuan Yuqie ha preso personalmente il comando del Leviatano gigante, ha fatto ritirare il gruppo?"


Mu Yuhuang scosse la testa:"No, hanno scelto di combattere!"


"Combattere?!" Mu Fengxian era scioccata. Anche se non fosse intervenuto Xuan Wuji, era comunque una situazione terrificante. Se questo gruppo misterioso avesse osato lottare, allora questo dimostrava che avevano una forza che superava di gran lunga la loro immaginazione!


"Hai detto che ce n'erano quattro?"


"Questo... forse potevano esserci degli esperti ad aiutarli in segreto..." Mu Yuhuang scosse la testa. Non poteva credere che quattro giovani con meno di 30 anni di età potessero affrontare Xuan Yuqie e il Leviatano Gigante.


"Questa notizia è stata inviata pochi giorni fa. Ora potrebbero aver già lottato contro il Leviatano Gigante; non ho idea di chi abbia vinto. Se potessero sconfiggere la Regione Demoniaca del Mare del Sud, anche se non avessero ferito la Bestia Sacra, potrebbero fare abbassare la cresta alla Regione Demoniaca del Mare del Sud. Almeno non farebbero come noi, che non possiamo opporre la minima resistenza."
                                


                                



