---
weight: 685
title: Capitolo 685 – Oggi il mio unico obiettivo è uccidere
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.255Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>10 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Quando lo vide, il bellissimo volto di Xuan Yuqie impallidì. Non poteva fare nulla per cambiare la situazione.


L'efficienza del Leviatano Gigante in un combattimento uno contro uno non poteva essere considerata troppo grande. Non primeggiava in velocità d'attacco e di movimenti. I suoi metodi d'attacco erano uniformi e prevedibili. Se uno fosse stato preparato, un guerriero di alto livello non avrebbe dovuto temere il Leviatano Gigante.


Tuttavia era estremamente abile nell'uccidere i praticanti di arti marziali al di sotto dello stadio della Distruzione. Specialmente durante una guerra su vasta scala!


Per i guerrieri di secondo o terzo livello, uccidere uno o due praticanti di arti marziali al del Nucleo sarebbe stato estremamente facile, ma massacrarne diverse centinaia sarebbe stato impossibile. I loro avversari potevano fuggire in direzioni diverse e, se si fossero coalizzati, forse avrebbero potuto ferire un maestro della Distruzione.


Ma per il Leviatano Gigante ucciderne a centinaia non sarebbe stato affatto difficile.


Un praticante di arti marziali al del Nucleo non poteva essere considerato troppo raro nella Regione Demoniaca del Mare del Sud, ma non erano comunque poco importanti. Erano considerati la colonna portante della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Quand vide il Leviatano Gigante avventarsi sui gruppi in fuga, come potevaXuan Yuqie non provare ansia?


Tuttavia non c'era nulla che poteva fare, era semplicemente troppo enorme! La sua pelle naturalmente resistente era spessa diverse centinaia di piedi. Anche se fosse rimasto fermo a lasciare che Xuan Yuqie lo colpisse quanto desiderava, avrebbe comunque avuto bisogno di un'ora intera anche solo per graffiarlo!


Questo era il vantaggio delle sue dimensioni. Perfino un Leviatano Gigante di soli 100 piedi poteva sconfiggere un Anziano al primo stadio della Distruzione, ma era lungo 90 chilometri!


<em>Woosh woosh woosh!</em>


Diverse migliaia di tentacoli scattarono come fruste emettendo un sibilo e avvolgendo tutti i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud che stavano sfuggendo a questa calamità!


"Ahh!"


Accompagnato da un grido acuto, il primo praticante di arti marziali fu trapassato da un tentacolo. Tutti i suoi organi furono schiacciati completamente mentre moriva istantaneamente sul posto!


Quel praticante di arti marziali era solo agli inizi del del Nucleo. Di fronte al leviatano Gigante non aveva alcuna possibilità di resistere.


Questo fu solo l'inizio. In seguito risuonarono innumerevoli grida di dolore. I tentacoli infilzarono ripetutamente i praticanti di arti marziali in fuga, il loro sangue piovve dal cielo!


Anche gli Anziani allo stadio della Distruzione come Xuan Yuqie non furono ignorati, anzi divennero l'obiettivo principale di Lin Ming.


<em>Bang!!</em>


Diverse decine di tentacoli si precipitarono verso Xuan Yuqie per poi essere scagliati via dalla sua spada. In quel momento i suoi capelli erano scompigliati e il suo viso era pallido:"Lin Ming! So che puoi sentirmi! Fermati immediatamente! Altrimenti te lo farò rimpiangere!"


Gridò con rabbia Xuan Yuqie. Tuttavia, dopo che sentì queste parole, Lin Ming fece un sorrisetto, come se avesse sentito una battuta divertente.


"Rimpiangere? Come faresti a farmelo rimpiangere? Perché dovrei negoziare con voi? Quando avete usato il Leviatano Gigante per annientare la Coalizione del Mare del Sud e distruggere l'Isola della Divina Fenice, avete dato loro un'opportunità per negoziare?"


"Non disturbatevi a temporeggiare così che i vostri discepoli e i vostri sottoposti possano scappare, non sono così ingenuo. Oggi il mio obiettivo è uccidere! Ucciderò chiunque vedrò! Moriranno tutti gli uomini e le donne in questo posto, non lascerò vivo nessuno! Voglio farvi capire come ci si sente ad essere annientati dal Leviatano Gigante! Voglio infliggervi questa punizione, vi mostrerò cosa significa occhio per occhio dente per dente! Placherò le anime di tutti gli eroi morti durante la guerra del Mare del Sud con il sangue dei vostri guerrieri!"


Mentre parlava, Lin Ming emanò un intenso intento omicida. Nel suo mare spirituale lo spirito da battaglia iniziò a tremare. La sua forza dell'anima si divise nelle diverse migliaia di tentacoli affondando all'interno.


Lanciò un attacco a piena potenza contro i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud!


Non mirava più agli Anziani della Distruzione e a Xuan Yuqie. Affrontare un coltivatore di così alto livello avrebbe richiesto centinaia o migliaia di tentacoli e anche se avesse provato a farlo, forse non sarebbe riuscito comunque ad uccidere Xuan Yuqie e quell'uomo con la maschera. Se quei due maestri al secondo livello della Distruzione fossero volati via a piena velocità, potrebbero non essere più lenti del Leviatano Gigante.


In tal caso sarebbe stato più efficace uccidere i praticanti di arti marziali ordinari della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Insieme all'aiuto di Moguang e mobilitando la sua forza dell'anima e il suo spirito da battaglia divenne un massacro unilaterale. Il nemico non ebbe alcuna possibilità di resistere. Alcuni praticanti di arti marziali spaventati provarono ad opporsi, ma nessuno dei loro attacchi riuscì a scalfire la pelle dei tentacoli.


Se i maestri al del Nucleo erano in queste condizioni, non c'era nemmeno bisogno di menzionare i guerrieri allo Xiantian e Houtian. Un solo colpo di un tentacolo era sufficiente ad uccidere i primi, mentre i secondi sarebbero stati ammazzati dall'onda d'urto del colpo!


Dopo aver rinunciato ad attaccare i maestri della Distruzione, l'efficienza di Lin Ming aumentò drasticamente!


Nel giro di dieci respiri di tempo, diverse centinaia di praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud erano morti, i loro cadaveri furono ridotti in poltiglia e sangue.


I guerrieri morti costituivano la forza principale della setta e la velocità di Lin Ming era fin troppo terrificante. Xuan Yuqie rabbrividì. Aveva controllato personalmente il Leviatano Gigante, quindi sapeva quanto era difficile manipolare i tentacoli del Leviatano Gigante. Per usarne diverse migliaia, bisognava controllarli uno per uno separatamente.


In passato era stato già difficile per lei controllare la Bestia Sacra per uccidere Lin Ming, ma ora il giovane era capace di controllarne migliaia per inseguire tutte quelle persone!


La difficoltà nel farlo era diverse volte superiore!


E ora, si trovava di fronte a questa scena terrificante. I migliaia di tentacoli sembravano avere i loro occhi, cercavano l'obiettivo di loro iniziativa. Questa accuratezza era sufficiente per raggelarla!


Che sorta di controllo terrificante era questo?


"Come riesce a farlo?" Xuan Yuqie pensò ad una possibilità dopo l'altra. La forza dell'anima di Lin Ming era forte al punto da superare le sue capacità di comprensione. Non poteva fare altro che ammettere che nelle mani di Lin Ming, il Leviatano Gigante poteva mostrare una forza di gran lunga superiore rispetto a quando era sotto il suo controllo. Questo la fece sentire avvilita e inquietata.


Aveva il presentimento che, da quando la guerra nel Mare del Sud era iniziata, i più grandi errori della Regione Demoniaca del Mare del Sud fossero stati causati da Lin Ming!


In quel momento, nella dimensione del Leviatano Gigante, non era così difficile per Lin Ming manipolare i tentacoli. Era vero che controllarne simultaneamente migliaia richiedeva un'enorme quantità di forza dell'anima, ma Lin Ming eccelleva sotto questo aspetto e con l'aiuto di Moguang e il suo metodo di controllo più efficiente, questi fattori gli permettevano di manovrare facilmente la Bestia Sacra.


Non importava quanto gridassero o gemessero i praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud, Lin Ming non esitò. Non doveva affatto preoccuparsi di uccidere tutti questi uomini. Questi guerrieri avevano scelto di commettere malvagità nel mondo, inoltre, dato che erano riusciti a coltivare fino a questo punto, chi sapeva quanta energia primordiale Yin avevano rubato.


Nella Valle dei Sette Misteri, una mera Fazione Acacia aveva rovinato la vita di così tante donne, figuriamoci la Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Ma questi pesci piccoli non erano l'obiettivo di Lin Ming, ciò che voleva fare era influenzare Xuan Wuji, che era in isolamento a porte chiuse e cercava di arrivare al quarto livello della Distruzione.


Durante l'attraversamento al quarto stadio della Distruzione, bisognava distruggere il proprio corpo e riformare il nucleo vorticante dopo averlo rotto. Durante i primi tre stadi, era necessario solo spaccare e riformare il corpo, ma nel quarto bisognava fare a pezzi il nucleo. Era un processo estremamente pericoloso, i rischi erano di gran lunga superiori rispetto ai primi tre stadi precedenti. Se fosse accaduto il minimo incidente, si poteva fallire e morire istantaneamente!


Durante l'isolamento, Xuan Wuji sarebbe stato nel suo periodo più debole. Finché avesse potuto trovarlo, allora avrebbe potuto ferirlo gravemente o anche ucciderlo.


Lin Ming sapeva bene che non sarebbe riuscito ad affrontare Xuan Wuji quando era al picco delle sue forze. Una volta che fosse arrivato al quarto stadio della Distruzione, allora avrebbe organizzato il suo assalto finale. Sia lui che l'Isola della Divina Fenice sarebbero stati in pericolo.


Lin Ming certamente non sarebbe rimasto a guardare mentre accadeva. Doveva approfittarsi del periodo di debolezza di Xuan Wuji, ma il vecchio era eccezionalmente astuto. Gli Anziani sun e Zhuo non sapevano dove fosse, quindi Lin Ming non sapeva nemmeno dove iniziare a cercarlo.
Se non avesse potuto trovare Xuan Wuji, allora avrebbe ucciso i suoi discepoli e i suoi seguaci. Anche se non avesse potuto costringere quella vecchia scarpa ad uscire dal suo isolamento, sarebbe comunque riuscito a danneggiare la Regione Demoniaca del Mare del Sud, così non sarebbe riuscito ad organizzare un attacco su larga scala così presto.


<em>Woosh woosh woosh!</em>


Diverse migliaia di tentacoli sfrecciarono verso i nemici. In mezzo bastoncino di incenso di tempo, avevano ucciso quasi mille praticanti di arti marziali!


E questo numero stava aumentando ancora! Il Leviatano Gigante era all'altezza della sua reputazione come macchina da guerra!


Quando l'Anziano con la maschera vide questo massacro, i suoi occhi diventarono così rossi per la rabbia che quasi schizzarono fuori dalle sue orbite. Tuttavia non poteva fermare Lin Ming.


"Lin Ming, te la farò pagare!"


Con un grido, lo minacciò e poi volò via. Non intervenne, né avrebbe potuto farlo.


Lin Ming non ci badò neppure. In quanto maestro al secondo stadio della Distruzione, anche se il giovane avesse fatto del suo meglio per trattenerlo, sarebbe stato quasi impossibile per lui fermarlo.


In quel momento Lin Ming ne stava uccidendo sempre meno. La maggior parte dei suoi nemici era fuggita al di fuori dal raggio d'azione del Leviatano Gigante e avevano raggiunto delle aree relativamente sicure.


Visto che questi praticanti di arti marziali si erano dispersi, non importava quanto fosse potente Lin Ming, sarebbe stato impossibile trattenerli tutti.


Andando nella direzione in cui erano radunati più guerrieri, Lin Ming li inseguì per un altro centinaio di chilometri. Dopo aver ucciso un centinaio di praticanti di arti marziali dopo l'altro, la battaglia iniziò a cessare.


Erano rimasti più di 1000 cadaveri dei praticanti di arti marziali della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Era stato un conflitto estremamente tragico.


La maggior parte delle persone morte erano guerrieri Houtian. Erano i più lenti e deboli. Solo essere travolti dalle fluttuazioni di vera essenza era sufficiente a schiacciarli.


Un buon numero di maestri al del Nucleo era morta perché Lin Ming aveva concentrato l'attenzione su di loro. In effetti non era molto diverso dall'uccidere praticanti di arti marziali Xiantian. Quinti il giovane aveva deciso di massacrare i guerrieri più potenti.


Anche gli Anziani allo stadio della distruzione erano scappati. Dopo che aveva lanciato qualche imprecazione, ancheXuan Yuqie era fuggita. Sapevano tutti che nessuno di loro avrebbe potuto sconfiggere Lin Ming, quindi rimanere solo perché erano influenzati emotivamente da tutta questa distruzione sarebbe stato da idioti.


Questo fece sentire un po' di rimpianto a Lin Ming. All'inizio voleva giocare un po' con l'Anziano con la maschera o Xuan Yuqie, voleva vedere quanto era abile il Leviatano Gigante nell'uccidere un guerriero al secondo stadio della Distruzione.


Tutta la Regione Demoniaca del Mare del Sud era diventata disabitata, ma Xuan Wuji non si era rivelato.


Lin Ming non sapeva se quel vecchio fosse riuscito a vedere cos'era successo, ma se avesse potuto, che espressione avrebbe avuto? Sarebbe stato furibondo, schiumando con così tanto odio da fallire ad attraversare la Distruzione?


Mentre ci pensava, Lin Ming iniziò a raccogliere tutti i cadaveri sulle isole con i tentacoli del Leviatano Gigante.


Ad essere più accurati, stava radunando i loro anelli spaziali.


Lin Ming non desiderava più la ricchezza dei praticanti di arti marziali di basso livello, ma, nonostante gli averi di un solo guerriero non valessero così tanto, il discorso cambiava con mille di loro.


C'erano anche diverse costruzioni nell'isola. Lin Ming non aveva intenzione di ignorarle, avrebbe saccheggiato anche quegli edifici.
                                


                                



