---
weight: 687
title: Capitolo 687 – Porgere i propri rispetti al principe ereditario del Reame Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.255Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>8 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Bisognava sapere che una volta che un praticante di arti marziali perdeva la sua Essenza di Sangue, sarebbe stato estremamente difficile recuperarla. Quindi qualsiasi tecnica segreta che riguardava il supplemento o la rigenerazione di Essenza di Sangue era estremamente preziosa.


I metodi di trapianto dell'essenza di sangue dell'Uccello Vermiglio erano stati ottenuti dal Mistico Regno della Divina Fenice, quindi solo le figure di alto livello dell'Isola della Divina Fenice le conoscevano.


In effetti l'antenata fondatrice dell'Isola della Divina Fenice era solo una mortale; non aveva alcun rapporto con il Clan dell'Antica Fenice. Si era imbattuta accidentalmente nel regno mistico e lì aveva ottenuto vari metodi di coltivazione e tecniche segrete e aveva usato questi tesori per formare l'Isola della Divina Fenice.


Quindi, in teoria, un praticante di arti marziali di un altro Sect poteva ricevere un trapianto di Essenza di Sangue di Uccello Vermiglio e questo avrebbe aumentato il suo talento nella coltivazione di attributo fuoco.


Quindi, il Palazzo Xuan Yin Yang aveva sempre desiderato ottenere questa tecnica segreta. Quando l'Isola della Divina Fenice era al suo culmine, il Palazzo Xuan Yin Yang non avrebbe voluto pagare un prezzo così caro e attaccare l'Isola della Divina Fenice per ottenere questa tecnica segreta, ma ora che l'Isola della Divina Fenice era nei guai, avevano iniziato a perseguire questo obiettivo.


Il Palazzo Xuan Yin Yang si focalizzava sui metodi di coltivazione dell'acqua e del fuoco. Era estremamente simile alle tecniche che praticava l'Isola della Divina Fenice. In particolare il metodo di coltivazione di tipo fuoco era particolarmente simile. Quindi avevano prima deciso di prendere i due Uccelli Vermigli e prendere una parte della loro Essenza di Sangue per capire se potevano usarla per aumentare il proprio grado di fusione con i loro metodi di coltivazione.


Questo era il motivo fondamentale per cui erano disposti a sopportare la pressione della Regione Demoniaca del Mare del Sud accettando di ospitare l'Isola della Divina Fenice.


Xing Can disse:"Marito mio, dobbiamo affrettarci. Se la Regione Demoniaca del Mare del Sud fosse sottomessa da questo Reame Divino, allora non avremo più alcuna pedina di scambio in mano. Quando accadrà, l'Isola della Divina Fenice potrebbe non volersi sottomettere."


"Umpf, potrebbe non essere così! Dopo questa guerra la forza dell'Isola della Divina Fenice è precipitata. Mu Fengxian ha già ferito la sua forza vitale e, anche se è al primo stadio della Distruzione, in realtà ha una forza paragonabile solo ad un guerriero negli stadi avanzati del del Nucleo. Per quanto riguarda Mu Yuhuang, è arrivata recentemente al primo stadio della Distruzione e la sua coltivazione è instabile. Dato che la maggior parte dei loro Anziani al Revolving è morta, l'Isola della Divina Fenice può essere paragonata ad un Sect di quarto grado di medio livello. Non sono di molto superiori ai sette Sect della Regione dei Cinque Elementi. Non possono competere con noi. Ora che sono venuti nel mio Palazzo Xuan Yin Yang, possono scordarsi di andarsene!"


Xing Ji sogghignò, stringendosi le mani.


Quando vide l'espressione sicura di suo marito, Xing Can disse:"Con te a controllare la situazione posso assicurarmi che le tecniche segrete dell'Isola della Divina Fenice saranno gestite. Mi occuperò io di stabilire buoni rapporti con il principe ereditario del Reame Divino..."


Mentre i due discutevano, risuonò il rumore di passi nel tempio:"Padre, madre, di cosa state parlando?"


Era stato un bel giovane alto e dall'aspetto eroico. Le sue sopracciglia erano slanciate verso l'alto come delle spade. Era il figlio più talentuoso di Xing Ji e Xing Can... Xing Yang.


Dopo che il giovane era stato identificato come talento di livello Imperatore, la coppia aveva riposto tutte le loro aspettative su di lui. Speravano che avrebbe aiutato ad elevare il Palazzo Xuan Yin Yang al livello di una Terra Sacra.


"Yang'er, sei venuto proprio nel momento giusto. Hai sentito del saccheggio della Regione Demoniaca del Mare del Sud?"


"Naturalmente ho sentito parlare di una questione così importante. È davvero incredibile che sia opera di un giovane misterioso!"


"Sì, esatto. Tuo padre e io sospettiamo che sia un principe ereditario di un Reame Divino. Se puoi intrattenere un buon rapporto con lui, sarebbe vantaggioso per tutti noi. Yang'er, ho intenzione di andare ad incontrarlo insieme a te. Il tuo talento è davvero straordinario, ma potrebbe essere troppo difficile per te rivaleggiare con lui, quindi assicurati di non mostrare alcuna arroganza di fronte a lui. La tua età dovrebbe essere simile alla sua. Se riuscirai a fartelo amico, sarà molto più facile per te diventare un Imperatore Impareggiabile!"


Mentre sentiva queste parole, gli occhi di Xing Yang iniziarono a brillare. Nonostante fosse un talento di livello Imperatore, non era necessariamente vero che sarebbe riuscito a diventare un Imperatore Impareggiabile. Bisognava spingere costantemente il proprio potenziale fino al limite, cercando risorse anche affrontando pericoli mortali. Quando queste opportunità fortunate si sommavano, il destino e i propri sforzi portavano i loro frutti, allora sarebbe stato possibile diventare un vero guerriero di livello Imperatore.


Se avesse esaurito il suo potenziale o incontrato un incidente, avrebbe potuto fallire.


Ma se avesse conosciuto il principe ereditario del Reame Divino, sarebbe stato diverso!


Durante questi anni, Xing Yan era stato già considerato e cresciuto come il futuro successore del suo Sect. Mentre si allenava diligentemente, era diventato un buon conoscitore della natura umana ed era abile nel fare amicizie.


Credeva che finché avesse avuto una possibilità, sarebbe riuscito sicuramente a conquistare il favore di quel principe ereditario.


Allora, se avesse avuto la possibilità di recarsi in una Terra Sacra del Reame Divino per andare un po' all'avventura, allora si poteva immaginare che benefici ne avrebbe tratto!


Pensando a questo, lo sguardo di Xing Yan brillò di entusiasmo. Disse:"È vero. In questo mondo c'è sempre qualcuno più potente. Ho sempre capito questa verità. Ci andrò e se avrò la possibilità di farmi amico quel principe ereditario, certamente non mi perderò questa occasione."


"Sì, bene, sei davvero degno di essere mio figlio!" Rise Xing Ji. Questa Guerra del Mare del Sud era davvero un'ottima opportunità per il loro Palazzo Xuan Yin Yang. Non solo sarebbero riusciti ad ottenere le tecniche segrete dell'Isola della Divina Fenice, ma avrebbero potuto farsi amico un principe ereditario del Reame Divino.


Se fossero riusciti a raggiungere entrambi questi obiettivi, il Palazzo Xuan Yin Yang sarebbe diventato ancora più potente!


Mentre il palazzo stava perseguendo i suoi piani, anche l'Isola della Divina Fenice stava considerando il suo futuro.


Mu Fengxian e Mu Yuhuang erano vissute entrambe per diversi secoli, come potevano non aver capito i trucchi del Palazzo Xuan Yin Yang? Solo che prima, a causa delle loro difficoltà, non avevano avuto altra scelta se non strisciare nella tana del serpente, contando sul ritorno di Lin Ming.


Mancavano altri sette anni al termine prefissato da Lin Ming, ma si trovavano già di fronte ad un'occasione favorevole. Ora l'Isola della Divina Fenice doveva considerare il da farsi.


Allora, in un cortile della residenza temporanea dell'Isola della Divina Fenice, c'era un lungo tavolo ampio dove erano sedute sette o otto figure chiave dell'Isola della Divina Fenice.


"Maestro della setta, antenata." Una donna vestita di blu si inchinò cortesemente mentre si sedeva. Era Mu Bingyun che era appena tornata dalla Regione dei Cinque Elementi.


"Bingyun, quanto sono esagerate le dicerie riguardo la Regione Demoniaca del Mare del Sud?"


Le figure di alto livello dell'Isola della Divina Fenice erano tutte nascoste nel Palazzo Xuan Yin Yang ed era difficile per loro capire cosa stava succedendo nel mondo esterno. Gran parte delle informazioni era recuperata da Mu Bingyun.


Sembrava già irrealistico che quel giovane misterioso avesse annientato completamente la frazione della Regione Demoniaca del Mare del Sud.


Prima Xuan Yuqie aveva condotto tre grandi Anziani insieme al Leviatano Gigante per andare ad inseguire il nemico. Tuttavia avevano subito una sconfitta disastrosa. Non solo avevano perso il Leviatano Gigante, ma anche due Anziani. Alla fine l'intera Regione Demoniaca del Mare del Sud era stata saccheggiata da quella persona misteriosa.


Era davvero incomprensibile.


Era come se quel giovane misterioso avesse spazzato via tutta la Regione Demoniaca del Mare del Sud da solo, sconfiggendo Xuan Yuqie e gli altri Anziani nello stadio della Distruzione. Con l'enorme numero di praticanti di arti marziali uccisi per tutto la setta, erano fortunati che Xuan Wuji fosse ancora vivo, altrimenti l'intera Regione Demoniaca del Mare del Sud sarebbe già crollata per questo.


Questa era praticamente una leggenda, era inconcepibile. L'identità della persona che aveva compiuto questo massacro divenne sempre più misteriosa mentre la sua fama stava aumentando sempre di più. Le Regioni dei Cinque Elementi, dell'Orizzonte Sud, la Provincia Xuan e le altre terre vicine non sapevano chi fosse. Forse perfino il Grande Tempio Zen aveva ricevuto notizie delle sue imprese.


"Le mie parole non sono affatto esagerate."


"Mmh..." Mu Yuhuang annuì. Grazie alla comparsa di quella persona, le sorti della guerra del sud erano cambiate rapidamente. Questo era un punto di svolta favorevole per la loro Isola della Divina Fenice.


"Ora non sappiamo quando Xuan Wuji lascerà il suo isolamento. Xuan Wuji è la colonna portante della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Nonostante la setta abbia subito gravi perdite stavolta, non perirà finché ci sarà lui. La Regione Demoniaca del Mare del Sud ha ancora un'assoluta dominanza grazie a lui e quindi non abbiamo altra scelta se non rimanere nel Palazzo Xuan Yin Yang ed essere soppressi dagli altri."


Quando fu menzionato il palazzo, lo sguardo di Mu Qianyu rivelò dolore e amarezza. In quel momento per sopravvivere, l'Isola della Divina Fenice era stata costretta a cedere di fronte a certe condizioni. La sua Bestia Sacra, Piccola Fiamma, ora era nelle mani del Palazzo Xuan Yin Yang. Ora che l'avevano presa, non era stato certamente per crescerla, ma per rubare la sua Essenza di Sangue.


Quando ci pensava, Mu Qianyu si sentiva come se un coltello rovente le stesse infilzando il cuore. Nonostante Piccola Fiamma fosse una bestia da contratto, per Mu Qianyu non era diversa da una sorella. Sacrificare Piccola Fiamma per dare un futuro al suo Sect sarebbe stato uno dei tormenti che l'avrebbero perseguitata per tutta la vita.


Quando vide la reazione di Mu Qianyu, Mu Yuhuang sospirò e disse:"Yu'er, non ti preoccupare. I maestri del Palazzo Xuan Yin Yang hanno giurato sul loro cuore delle arti marziali che non avrebbero ferito la forza vitale di Piccola Fiamma. Solo... stanno solo prendendo un po' di Essenza di Sangue..."


Anche Mu Yuhuang provò tristezza, anche la sua bestia da contratto Fiamma Brillante era stata portata via. Sia per un praticante di arti marziali che per un Uccello Vermiglio, l'Essenza di Sangue era estremamente preziosa, non era possibile perderne troppa. Se uno ne avesse persa troppo, non solo sarebbe diminuita la propria coltivazione, ma avrebbe anche abbreviato la durata della propria vita.


"Era un'illusione cercare asilo nel Palazzo Xuan Yin Yang, dovevamo per forza pagare un qualche prezzo. Possiamo solo sperare che questo misterioso giovane faccia subire gravi perdite alla Regione Demoniaca del Mare del Sud e ci dia un po' di sollievo. Dobbiamo persistere fino al ritorno di Lin Ming, ma nel frattempo dovremo aspettare pazientemente. Non abbiamo altra scelta."


"Sì, capisco." Mu Qianyu sorrise con riluttanza facendo cenno di non preoccuparsi.


Mu Yuhuang sospirò e non disse altro.


Mentre le figure di alto livello dell'Isola della Divina Fenice erano radunate a discutere del futuro del loro Sect, nel grande tempio del Palazzo Xuan Yin Yang, una barca spirituale di grado Earth di alto livello era partita silenziosamente. Dopo aver superato diverse formazioni di trasmissione, si diresse verso il Mare del Sud. A bordo c'erano madre e figlio, Xing Can e Xing Yan.


Avevano intenzione di andare nell'Isola della Divina Fenice a porgere visita a questo 'principe ereditario del Reame Divino'.


Tuttavia si erano già avvicinate già altre persone. Mentre il Palazzo Xuan Yin Yang stava iniziando a partire, i ricognitori della Valle Nuvolosa erano già atterrati nell'Isola della Divina Fenice e avevano intenzione di porgere i loro saluti a Lin Ming.


"Il Protettore del Tempio del Vento della Valle Nuvolosa vorrebbe chiedere un incontro con il grande esperto!"


Dato che non aveva ricevuto alcuna risposta, il ricognitore ripeté la richiesta. Nonostante la sua voce fosse vigorosa, il suo cuore stava battendo come un tamburo. Quest'altra organizzazione era capace di uccidere facilmente un maestro al primo stadio della Distruzione e non sapeva quale fosse la sua posizione. Questo ricognitore era solo un Protettore di un piccolo Sect di quarto livello. Agli occhi dei potenti non era diverso da una formica. Il suo arrivo improvviso aveva causato scontento?


Se questo guerriero avesse avuto una personalità eccentrica, allora forse avrebbe potuto perfino ignorarlo o anche giocare con lui.


Dopo diversi respiri di tempo, la voce di un giovane riecheggiò da ogni direzione.


"Valle Nuvolosa? È la Valle Nuvolosa dei sette Sect della Regione dei Cinque Elementi?"
                                


                                



