---
weight: 6880
title: Capitolo 688 – Verso il Palazzo Xuan Yin Yang
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.255Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>7 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Uh?


I quattro ricognitori della Valle Nuvolosa ne furono scioccati. Questo giovane conosceva il loro Sect?


Doveva essere un principe ereditario di qualche Reame Divino o un discendente di una Terra Sacra. Per loro i Sect di quarto livello che non avevano nemmeno un Anziano allo stadio della Distruzione erano solo delle piccole formiche.


Inoltre, la Regione dei Cinque Elementi era ben lontana dalla regione centrale del continente Tianyan. Non si sarebbero mai immaginati che questo misterioso giovane conoscesse la loro Valle Nuvolosa.


Che i sette Sect della Regione dei Cinque Elementi fossero famosi?


Pensando a questo i quattro ricognitori si riempirono di spavalderia. "Grande esperto, proveniamo davvero dalla Valle Nuvolosa dei Cinque Elementi."


Ci fu silenzio per un momento e poi:"Entrate!"


"Sì signore!"


I quattro ricognitori ne furono rallegrati e iniziarono ad entrare mantenendo un atteggiamento rispettoso.


Mentre i quattro attraversarono file di costruzioni in rovina, alla fine arrivarono al grande tempio. Dopo essere entrati, iniziarono a sentire una potente energia.


Dall'ingresso videro un giovane vestito di nero apparire di fronte a loro, aveva le braccia dietro la schiena.


Sembrava una lancia affilata e dritta. Emetteva un'aura straordinaria e tutta l'energia Origin Heaven Earth sembrava essere scossa dalla sua presenza in un modo completamente spontaneo. Il giovane non sembrava notarlo, né preoccuparsi di questo.


Questo grado di coltivazione era davvero scioccante.


Il giovane si girò, scorse con gli occhi i simboli sulle divise dei ricognitori. Poi disse lentamente:"Valle Nuvolosa... se ricordo correttamente, avete un capo dei discepoli di nome Zhan Yunjian?"


Sentendo Lin Ming menzionare il nome del discepolo, i quattro ricognitori ne furono sorpresi. Era già incredibile che conoscesse la loro Valle Nuvolosa, ma sapeva anche di Zhan Yunjian. Com'era possibile?


"Il grande esperto conosce il successore del maestro della valle?"


"È stato solo un breve incontro." Disse con noncuranza Lin Ming.


"Il grande esperto ha davvero una memoria straordinaria." I quattro protettori non avevano riconosciuto Lin Ming. Pensavano solo che il giovane avesse una memoria quasi fotografica e potesse ricordare ogni pesce piccolo che incontrava. Per loro non era strano che un talento di massimo livello avesse un'abilità del genere.


Tuttavia, quando il capo dei discepoli aveva avuto l'opportunità di incontrare il grande esperto?


Mentre i quattro Protettori stavano riflettendo su questo, Lin Ming disse:"Voi quattro sapete dove sono andati i sopravvissuti dell'Isola della Divina Fenice?"


"L'Isola della Divina Fenice?"


I quattro Protettori ne furono sorpresi. Perché a questo grande esperto sarebbe importato dei superstiti dell'Isola della Divina Fenice?


Non osarono fare una domanda del genere. Si inchinarono e dissero:"Non sappiamo dove siano andati, ma il maestro della mia valle e il suo successore dovrebbero saperlo."


Lin Ming non aveva molte speranze che lo sapessero, ma dopo aver sentito queste parole, una luce iniziò a brillare nei suoi occhi.


"Chiedetelo per me!" Disse queste parole con un tono determinato. Era impossibile sfidare la volontà di questo giovane.


I quattro Protettori non chiesero il motivo per cui Lin Ming volesse questa informazione. Dissero rispettosamente:"Sì signore, ci metteremo al massimo un'ora di tempo."


L'Isola della Divina Fenice era estremamente lontana dalla Regione dei Cinque Elementi. Le informazioni avrebbero dovuto attraversare stazioni di formazioni di trasmissione. Un messaggio avrebbe richiesto un'ora per essere comunicato.


Dopo che ricevette questa notizia dai quattro ricognitori, anche Zhan Yunjian ne fu scioccato. Nemmeno lui chiese il motivo di questa domanda.


Naturalmente non osava essere negligente nei confronti di una richiesta di questo giovane. Senza parlare delle origini che poteva avere, era impossibile che una persona del genere desiderasse qualcosa dall'Isola della Divina Fenice. Anche se avesse qualche intento malvagio, Zhan Yunjian avrebbe comunque riferito la situazione dell'Isola della Divina Fenice. Che scherzo. Questa persona aveva quasi annientato completamente la Regione Demoniaca del Mare del Sud, figuriamoci la loro piccola Valle Nuvolosa. Zhan Yunjian temeva che perfino un piccolo starnuto del Leviatano Gigante avrebbe ridotto in rovina il suo intero Sect.


"Nel Palazzo Xuan Yin Yang?"


Lin Ming alzò le sopracciglia. Era venuto a sapere che l'Isola della Divina Fenice era andata nel Palazzo Xuan Yin Yang.


Lin Ming aveva solo sentito parlare di sfuggita di questo Sect. Non conosceva nulla delle sue peculiarità o la sua posizione. Toccò con noncuranza il suo anello spaziale e gettò due tesori verso i quattro ricognitori.


"Conducetemi lì."


I due tesori brillavano di luce fredda. Quando i quattro uomini li presero, scoprirono che erano una spada e una lancia.


Non appena i quattro ricognitori scoprirono il livello di questi due tesori, rimasero esterrefatti.


Tesori di grado Earth di alta qualità!


Generalmente, nella Regione dell'Orizzonte Sud e in quella dei Cinque Elementi, solo il capo di un grande Sect o un Anziano allo stadio della Distruzione avrebbe avuto i requisiti per brandire un tesoro così prezioso. Anche qualcuno di illustre come Nanyun Wang usava solo un tesoro di grado Earth al picco dell'alta qualità.


Per quanto riguarda un tesoro di grado Heaven, nell'intera Regione dell'Orizzonte Sud, solo Xuan Wuji ne aveva uno.


Era assurdo che due tesori del genere fossero stati donati come ricompensa per solo un po' di informazioni.


Bisognava sapere che la coltivazione dei quattro ricognitori era al picco dello Xiantian. Uno solo di questi tesori era diverse volte superiore alla loro intera rete di guadagni combinata.


"Sì... sì... farò subito rapporto alla Valle Nuvolosa." Balbettarono i quattro uomini. Questo giovane era davvero degno di essere una figura importante dei quattro Regni Divini. Una ricompensa noncurante consisteva in tesori di grado Earth di alta qualità.


Durante il viaggio per il Palazzo Xuan Yin Yang dal Mare del Sud, bisognava attraversare diverse formazioni di trasmissione. Questo era possibile solo se uno aveva dei gettoni di passaggio dei Sect che avevano creato queste formazioni. Per questo Lin Ming aveva portato i quattro ricognitori come guide. Era impaziente di tornare; voleva rivedere Mu Qianyu il prima possibile.


Per quanto riguarda i due tesori di grado Earth di alta qualità che aveva donato, era già straordinariamente ricco. E ora aveva anche saccheggiato la Regione Demoniaca del Mare del Sud, quei due tesori erano solo una goccia nell'oceano. Figuriamoci tesori di grado Earth di alta qualità, non gli sarebbe importato perfino di quelli di grado Heaven di bassa qualità.


In risposta alla richiesta di Lin Ming, la Valle Nuvolosa diede subito l'ordine di permettergli di usare tutte le formazioni che desiderava.


Lin Ming tirò fuori una barca spirituale. Mentre i quattro ricognitori iniziarono a salire a bordo, notarono anche Duanmu Qun, Feng Shen e Lan Xin.


Prima avevano sentito diverse potenti energie accanto a Lin Ming nel tempio. Ora finalmente avevano scoperto a chi appartenevano.


Duanmu Qun, Feng Shen e Lan Xin erano tutti discendenti favoriti dal cielo, ognuno di loro era un talento di livello Imperatore di alta qualità. Quando i quattro ricognitori li videro, sussultarono tutti.


Senza dubbio erano discendenti orgogliosi di Regni Divini.


<em>'I Quattro Regni Divini sono davvero all'altezza della loro reputazione.'</em>


Pensarono i quattro perlustratori. Tutti questi giovani erano come draghi e fenici, quando avevano mai visto uno spettacolo del genere nella Regione dell'Orizzonte Sud?


Duanmu Qun e Lan Xin sorrisero ai quattro. Così, la barca spirituale si imbarcò nel suo viaggio.


La velocità della barca spirituale di grado Earth alta qualità si avvicinava a quella di un guerriero al primo stadio della Distruzione.


Si allontanarono velocemente dal'Isola della Divina Fenice. Presto videro solo il mare sconfinato.


Vedendo il paesaggio, il cuore di Lin Ming si riempì di emozione.


Dopo due anni e mezzo, finalmente stava tornando a casa.


....


Mentre Lin Ming stava lasciando l'Isola della Divina Fenice, Xuan Yuqie e gli altri Anziani stavano volando sopra le rovine della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Gli altri praticanti di arti marziali stavano tornando lentamente.


Xuan Yuqie era rinomata per essere una donna capace di adattarsi ad ogni situazione, ma ora tutto ciò che mostrava era cupa rabbia.


Mentre guardava i palazzi distrutti, le grandi formazioni collassate, il suo seno bianco come il latte stava ansimando per la rabbia, tutto il suo corpo stava tremando.


Quando li aveva invasi, Lin Ming aveva rotto la loro grande formazione, ucciso i suoi discepoli e anche saccheggiato tutti gli edifici, depredando tutte le loro ricchezze e usando il Leviatano Gigante per radere al suolo il resto.


Questo includeva anche il giardino infernale per cui la setta aveva speso innumerevoli risorse e oltre mille anni di sforzi. Visto che tutti erano stati colti dal panico, non avevano avuto il tempo di portare via tutte le medicine preziose. Per questo erano state portate via o distrutte da Lin Ming!


Come poteva sopportare un affronto del genere?


"Lin Ming!" Xuan Yuqie strinse i denti, aveva contratto i pugni così tanto che le sue nocche erano sbiancate. "Hai superato il limite! Ricorderò questo affronto! Se non mi vendicherò, allora non avrò mai pace!"


Accanto a Xuan Yuqie, il capo della Fazione Orientale stava emettendo un intenso intento omicida. Visto che stava indossando una maschera, nessuno poteva vedere la sua espressione.


"Capo Xuan! È successo tutto a causa sua!" Sbuffò freddamente il capo della Fazione Orientale. Anche i suoi discendenti erano periti durante questa catastrofe. Se Xuan Yuqie non avesse perso il Leviatano Gigante, come sarebbe potuto accadere questo?


Xuan Yuqie guardò con rabbia l'Anziano con la maschera, il suo sguardo era ardente:"Zhou Yantian, l'ho già detto. Mi prenderò ogni responsabilità per questo. Una volta che l'Anziano Xuan lascerà il suo isolamento, riceverò una punizione appropriata! Ma ora non è il momento di discutere!"


"Umpf!" Zhou Yantian sbuffò con freddezza e non disse altro.
"Conti tutti!" Disse senza respiro Xuan Yuqie ad un Anziano nello stadio della Distruzione.


"Abbiamo già fatto il conteggio. Il numero dei discepoli morti durante l'assalto del Leviatano Gigante è stato di circa 1200-1300. Inoltre 800-900 sono fuggiti e non sono ancora tornati..."


L'Anziano al primo stadio della Distruzione sorrise con amarezza. La Regione Demoniaca del Mare del Sud era stata invasa all'improvviso. La maggior parte dei discepoli non aveva nemmeno capito cosa stesse succedendo. Tutto ciò che sapevano era che la setta aveva provocato qualcuno dalla potenza immane che era venuta a sterminarli tutti. Erano riusciti a sfuggire a questa calamità per un colpo di fortuna, se fossero tornati allora sarebbero potuti di nuovo andare incontro ad un disastro. Allora potevano non essere ugualmente fortunati. In tal caso era meglio andarsene definitivamente.


In ogni caso, per la maggior parte di loro, finché non avessero provato a fare progressi, allora avrebbero potuto godersi il resto della loro vita nel lusso.


Anche il peggiore tra i praticanti di arti marziali nello stadio Houtian o Circolazione, se fosse andato in un piccolo paese di mortali, sarebbe riuscito a ricevere un trattamento da re. Dopotutto in confronto ai mortali, erano considerati grandissimi geni.


"Capisco!"


Xuan Yuqie fece un respiro profondo. Non ne era rimasta sorpresa. Lin Ming aveva provocato davvero un disastro! A causa di quel disastro, la Regione Demoniaca del Mare del Sud si era indebolita del 30-40%, inoltre quasi tutte le sue risorse erano state distrutte!


Ricostruire gli edifici e le miniere non sarebbe stato troppo arduo, ma i giardini medicinali, le formazioni di allenamento, una qualunque di esse avrebbe consumato un'enorme quantità di tempo e risorse per essere ricreata.


Sapeva che in realtà Xuan Wuji aveva prestato attenzione alla Regione Demoniaca del Mare del Sud per tutto questo tempo. Non aveva idea se fosse stato influenzato da questo durante il suo isolamento. Se fosse stato condizionato da questo, allora le perdite sarebbero state incommensurabili.
                                


                                



