---
title: Capitolo 694 – Divario Assoluto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.256Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>1 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


L'Anziano Jiang si fermò a meta strada. Era stato superato dall'Anziano Sun, che però era scomparso in un batter d'occhio. Un momento dopo era appeso al recinto del cortile esterno come un pezzo di carne stagionata.


Stava ancora cadendo della polvere dal buco dalla forma umana. L'Anziano Sun invece si era afflosciato; non si sapeva se fosse svenuto o no.


L'intera area cadde nel silenzio assoluto. Mu Yuhuang e Mu Fengxian erano rimaste sbigottite. Nonostante avessero ipotizzato che la forza di Lin Ming fosse aumentata di molto dopo l'avanzamento al del Nucleo e che sarebbe stato facile per lui affrontare persone al suo stesso livello di coltivazione, non credevano che avrebbe potuto scaraventare via un guerriero negli stadi avanzati del del Nucleo muovendo semplicemente un dito.


E ra rimasta sbigottita perfino Mu Qianyu, che aveva sentito da Lin Ming in persona di quanto era diventato potente. Aveva gli occhi spalancati, sentirne parlare era un conto, ma vederlo di persona era tutt'altra questione.


"Anziano Sun!"


Xing Yang si spaventò. Non si sarebbe mai sognato che sarebbe successa una cosa del genere. Usò velocemente la sua forza dell'anima per capire qual era la situazione dell'Anziano Sun.


La sua protezione di vera essenza si era frantumata e tutte le ossa del lato destro del suo petto erano state fatte a pezzi!


Era ovvio che l'Anziano Sun fosse stato colpito pesantemente, ma... come era stato fatto questo attacco?


Xing Yang aveva sentito solo un brivido lungo la spina dorsale. Tutto ciò che era riuscito a percepire era stato un bagliore azzurro. Lin Ming non aveva nemmeno estratto la sua arma. Aveva scaraventato l'Anziano Sun con un movimento del dito!


La coltivazione dell'Anziano Sun era negli stadi avanzati del del Nucleo. Nonostante fosse impossibile per lui raggiungere gli stadi della Distruzione, non era di molto inferiore a Xing Yang. E Xing Yan non osava dire di poterlo sconfiggere facilmente, figuriamoci scagliarlo via con un cenno. Perfino il suo spirito tremò ricordando quella sensazione terrificante.


Xing Yang guardò Lin Ming sentendosi svenire:"Secondo zio, cos'era quello?"


Il secondo zio di Xing Yang era l'Anziano al primo stadio della Distruzione, Xing Zizan. Era venuto alle trattative per aiutare suo nipote, ma non si sarebbe mai immaginato che sarebbe accaduta una cosa del genere.


Esitò per un momento per poi dire:"Dovrebbe essere un tipo di vento di lancia formato da qualche tipo di tecnica straordinaria..."


In realtà Lin Ming aveva appena usato il suo spirito da battaglia. Tuttavia uno spirito da battaglia era qualcosa che solo un guerriero di livello Imperatore e grandissimi talenti potevano conoscere. Normalmente solo le Terre Sacre con con una lunga storia avevano qualche tipo di eredità che parlava degli spiriti da battaglia.


Il Palazzo Xuan Yin Yang era un Sect che era arrivato recentemente al quinto livello. La sua storia era breve. Xing Zizan non aveva mai sentito parlare di uno spirito da battaglia.


L'Anziano continuò ad analizzare la situazione:"Esistono alcuni metodi di coltivazione speciale come la 'Legge della Spada dello Yang Blu' della setta della Spada Divina in cui si può forgiare diverse spade di energie nel proprio corpo migliorandole costantemente. Durante situazioni critiche, non dovrebbero nemmeno aver bisogno di usare le loro spade e possono invece scagliare direttamente questa energia per uccidere gli altri. Inoltre, il potere dietro di esse è immenso. Potrebbe essere perfino più formidabile dell'attacco a piena potenza di quella persona. Forse l'attacco del ragazzo è stato fatto usando un metodo di coltivazione simile!"


Sentendo "l'analisi ragionevole" di Xing Zizan, Xing Yang si rilassò. Ciò che Lin Ming aveva appena fatto sembrava davvero simile a questo e in effetti ne aveva sentito parlare. Nonostante fosse estremamente potente, aveva anche diversi difetti. Primo, poteva immagazzinare un numero limitato di queste energie. Costavano una grande quantità di tempo e sforzi per migliorarle e una volta usate sarebbero scomparse.


Se Lin Ming avesse usato un'energia di spada che aveva coltivato per molto tempo per ferire in questo modo l'Anziano Sun, allora Xing Yang avrebbe potuto accettarlo.


Se avesse radunato tutto il suo slancio e la sua energia per colpire, allora anche lui avrebbe potuto ottenere un risultato simile.


Xing Zizan e Xing Yang avevano usato trasmissioni di vera essenza per parlarsi. L'Anziano Jiang che aveva seguito l'Anziano Sun non li aveva sentiti. Di fronte ad un Lin Ming così violento era rimasto sbigottito.


Non poteva precipitarsi in avanti, ma non poteva nemmeno ritirarsi.


Le parole che aveva detto erano troppo orgogliose e arroganti. Se avesse lasciato che infangassero la sua reputazione, allora come avrebbe potuto tenere la testa alta di fronte ai giovani del Palazzo Xuan Yin Yang?


In quel momento Lan Xin ridacchiò e disse:"Vieni o no? Cos'è successo alla tua spacconeria di prima?"


Lan Xin pensava che fosse normale che Lin Ming avesse scaraventato via l'Anziano Sun con un solo cenno. Non perse l'occasione per deridere questo Anziano Jiang spaventato.


Dopo essere stato stuzzicato, l'Anziano Jiang si infuriò.


Gettò un'occhiataccia verso Lan Xin, esaminando la situazione. Affrontare quel ragazzo che aveva mosso il dito non sarebbe stato un bene, ma affrontare questa ridicola ragazza vestita di giallo non dovrebbe essere un problema. Finché avesse potuto metterla un po' di difficoltà, sarebe riuscito a recuperare un po' la faccia.


Pensando questo, l'Anziano Jiang sbuffò freddamente e disse:"Ragazzina, hai esagerato. Credi davvero di essere impareggiabile a questo mondo? Ti darò una lezione!"


Lan Xin rise e disse:"Non ho mai detto che sarei stata io ad affrontarti. Ho detto che se potevi avvicinarti entro tre piedi da me, allora avresti vinto. Giusto Duanmu Qun?"


Sentendo Lan Xin addossare la responsabilità su di lui, Duanmu Qun scosse la testa esasperato. Tuttavia, ora che la situazione era arrivata a questo punto, certamente non sarebbe rimasto a guardare Lan Xin soffrire inutilmente.


L'Anziano Jiang guardò Duanmu Qun e il suo cuore iniziò ad accelerare di battito. Non poteva vedere la coltivazione di questo tipo, ma la sua intuizione gli suggeriva che doveva essere una persona sbalorditiva!


Queste tre persone avevano usato qualche tipo di tecnica segreta per nascondere la loro coltivazione? Quanto erano forti?


L'Anziano Jiang esitò, ma in quel momento la trasmissione di vera essenza di Xing Yang riecheggiò nella sua mente:"Non deve aver paura. Quel ragazzo di prima ha usato un'abilità segreta simile alla 'Legge della Spada dello Yang Blu' per sconfiggere l'Anziano Sun. La sua forza non è sbalorditiva come pensa."


"Legge della Spada dello Yang Blu?"


Sentendo queste parole, l'Anziano Sun sussultò. la setta della Spada Divina era vicino alla loro Provincia Xuan, quindi naturalmente conosceva questa tecnica.


Allora era così...


L'Anziano lanciò un'occhiata tetra verso Lin Ming, sollevato. Doveva essere una tecnica segreta simile, altrimenti, data la sua coltivazione agli inizi del del Nucleo, come poteva averlo scaraventato via con un cenno?


Pensando questo, l'Anziano Jiang provava un po' di paura, ma non era troppo terrorizzato ora. Naturalmente, anche se Lin Ming avesse usato qualche tipo di trucco, l'Anziano Jiang sapeva di non poter rivaleggiare con lui. Dopotutto la forza dell'energia di lancia era un riflesso della forza dell'utilizzatore.


Decise di prendere di mira Duanmu Qun e Lan Xin invece.


"Arrivare entro tre piedi di distanza? Bene! Molto bene! I giovani di quest'era sono sempre così arroganti? Vedremo cosa potrai fare quando mi avvicinerò!"
L'Anziano Jiang sembrava pieno di sicurezza, ma in realtà era in una situazione critica. Dopo aver visto cos'era successo all'altro suo compare, certamente non osava rilassarsi. Fece circolare tutta la sua vera essenza ed estrasse una sciabola spessa da dietro la schiena. Poi si precipitò verso Lan Xin e Duanmu Qun.


Mentre sfrecciava in avanti, prestò particolare attenzione a cosa stava facendo Lin Ming. Vedendo che il giovane aveva le braccia incrociate al petto e sembrava non avesse intenzione di aiutare, l'Anziano Jiang tirò un sospiro di sollievo.


"Si tratta solo di avvicinarsi, non dovrebbe essere troppo difficile."


Mentre ci pensava, l'Anziano Jiang stimolò tutta la sua vera essenza protettiva. Non credeva che questo strano giovane dall'abito bianco fosse un mostro come quel tipo che aveva mosso il dito.


Questo tipo di oppressione nei confronti della giovane generazione, evitando al contempo i più forti, era un'azione estremamente spregevole. Perfino Xing Yang aveva difficoltà a guardarlo.


Duanmu Qun rimase calmo mentre portò le braccia avanti da dietro la schiena. Mentre l'Anziano Jiang arrivò a trenta piedi di distanza, una luce brillò nei suoi occhi. Un momento dopo formò una spada con le sue dita e un'energia feroce si scatenò creando lame di luce così brillanti da essere abbaglianti.


Mentre si precipitava in avanti, l'Anziano Jiang sentì solo un'energia turbolenta investirlo, come se potesse spaccarlo in due. La sua espressione cambiò all'improvviso. Istintivamente menò un fendente con la sciabola!


Questo colpo era la tecnica Spacca Montagne del Palazzo Xuan Yin Yang. La luce di sciabola si diffuse per il cielo come neve!


Tuttavia, mentre l'energia impattava, si formò una strana distorsione. Le luci di sciabola furono trascinate nella strana deformazione dello spazio, piegandosi finché alla fine furono completamente fatte a pezzi dalle energie di spada con un forte crepitio!


Un momento dopo l'energia di spada si schiantò sul petto dell'Anziano Jiang, che tossì mentre la sua vera essenza protettiva si rompeva. Volò all'indietro, il suo petto era fradicio di sangue.


In seguito a questa scena ci fu un silenzio assordante.


Anche Lin Ming era lievemente sorpreso. Duanmu Qun era un Re elfico a due stelle, un grado che equivaleva agli stadi intermedi del del Nucleo. La sua coltivazione non era di molto inferiore a quella dell'Anziano Jiang, quindi era riuscito a sconfiggerlo facilmente.


Lin Ming non era sorpreso del fatto che Duanmu Qun avesse vinto facilmente. No, ciò che trovava interessante era il Concetto di Spazio riversato nell'attacco. I loro rispettivi Concetti di Spazio avevano preso due cammini completamente diversi, ma erano entrambi stili incredibilmente raffinati. In origine Duanmu Qun aveva già ottenuto qualche ispirazione sul Concetto di Spazio, ma dopo essere passato attraverso l'antica formazione di trasmissione, i suoi progressi in quell'aspetto erano aumentati di molto.


Lin Ming non poté che ammirare il talento di Duanmu Qun.


Anche Mu Yuhuang e Mu Fengxian guardarono con stupore l'elfo. Duanmu Qun sembrava avere circa vent'anni, ma aveva la potenza di un maestro al picco del del Nucleo, non inferiore a Lin Ming!


Solo questo Duanmu Qun era così formidabile e, guardando Feng Shen e Lan Xin, nessuno dei due sembrava un comune genio. Erano tutti amici di Lin Ming? Mu Fengxian e gli altri non erano riusciti a scoprire il livello di coltivazione di Duanmu Qun, Feng Shen e Lan Xin, quindi non avevano prestato attenzione a loro, ma pensandoci, queste tre persone provenivano forse dai regni Divini?


Non fu solo Mu Yuhuang a pensarlo, ma anche Xing Yang e Xing Zizan.


Duanmu Qun, Feng Shen, Lan Xin e Lin Ming, quattro giovani... erano tutti talenti di livello Imperatore?


Quest'anno i talenti di livello Imperatore erano diventati così comuni? Crescevano in giro come cavoli o cosa?


Xing Yan era incupito, sembrava che avesse preso un grosso colpo. In origine si era inorgoglito per il suo talento che lo faceva rientrare a stento nella categoria di livello Imperatore, ma di fronte a Lin Ming e Duanmu Qun, tutta la sua superbia era svanita.


Sia Lin Ming che Duanmu Qun non erano inferiori a lui, anzi erano molto più forti!


<em>Ca!</em>


Xing Yang estrasse una sciabola cremisi che sembrava fosse in fiamme. Nel Palazzo Xuan Yin Yang per tradizione gli uomini usavano le sciabole e le donne le spade.


"Ammetto che sei forte. Molto bene, combatterò contro di te con tutte le mie forze!"


Xing Yan puntò la sua sciabola verso Duanmu Qun. Il suo tesoro era un'arma di grado Earth al picco dell'alta qualità, forgiato da oro di fuoco raffinato. Era solo ad un passo dall'essere un tesoro di grado Heaven. E, aspetto più importante, aveva una funzione aggiuntiva di potenziamento del fuoco. Era l'arma migliore per lui.


Xing Yan aveva scelto Duanmu Qun come avversario dopo un lungo periodo di considerazione. Prima Lin Ming aveva usato solo la sua energia di lancia per attaccare, quindi il suo livello era ancora sconosciuto. Non osava rischiare di affrontarlo in quel momento. Se fosse stato sconfitto, avrebbe perso la faccia.


Contro Duanmu Qun aveva ancora un po' di sicurezza di farcela.
                                


                                



