---
weight: 695
title: Capitolo 695 - Ostilità
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.256Z
tags:
    - mw
---


<strong><em>CAPITOLO SPONSORIZZATO, ringraziamo Weed!</em></strong>
<em>0 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


<em>Hu!</em>


Nelle mani di Xing Yan, la sciabola di grado Earth alta qualità brillò come una fiamma cremisi, sembrava che la lama fosse stata scaldata fino a raggiungere livelli altissimi.


Questa sciabola poteva potenziare il metodo di coltivazione di tipo fuoco del 10-20%. Dopo aver pagato un occhio della testa per forgiare quest'arma, ora che era nelle sue mani, Xing Yan si incoraggiò sentendo le fiamme ardenti della lama.


"La mia sciabola si chiama Fiamma Scarlatta e il mio nome è Xing Yang!"


Xing Yan puntò l'arma verso Duanmu Qun, sfidandolo ufficialmente.


Naturalmente l'elfo non temeva questa sorta di sfida. Un giovane d'élite come Xing Yang sarebbe stato uno tra i tanti della folla al terzo piano della Pagoda del Cielo.


Brandì la spada per affrontare Xing Yang. Tuttavia, allo stesso tempo, risuonarono dei passi frettolosi al di fuori del cortile. Circa sette-otto praticanti di arti marziali del Palazzo Xuan Yin Yang erano entrati nel cortile. Molti di loro erano agli inizi o agli stadi intermedi del del Nucleo, mentre la persona che li conduceva era negli stadi avanzati.


Nel Palazzo Xuan Yin Yang, le persone al di sotto degli stadi avanzati del del Nucleo erano Protettori e quelli al di sopra erano considerati Anziani.


Questo gruppo faceva parte della scorta di Xing Yang. Erano abili nelle tecniche marziali e negli attacchi coordinati. Erano venuti per unirsi a Xing Yang nelle trattative e all'inizio avevano atteso sulla barca spirituale. Ma quando avevano visto le mura della sala distrutte, si erano precipitati a proteggere Xing Yang.


<em>Ca! Ca! Ca!</em>


Diverse persone sfoderarono immediatamente le loro armi. Una barriera di sciabole e spade circondarono all'improvviso Lin Ming e gli altri.


Per un po' l'atmosfera si tese, le armi e l'intento omicida erano pronti ad esplodere in ogni momento.


Vedendo questo clima esplosivo, Mu Yuhuang trattenne il respiro. La forza di Lin Ming superava davvero le sue aspettative, ma lui da solo come poteva affrontare l'intero Palazzo Xuan Yin Yang?


La situazione si era aggravata all'improvviso dopo l'arrivo delle guardie di Xing Yang. Una volta che avessero iniziato a combattere, le conseguenze sarebbero state disastrose.


Ancora di più se lo scontro si fosse concluso con delle vittime. Non ci sarebbe stato un esito positivo.


Come si diceva, il drago potente non si sarebbe disturbato a lottare con dei piccoli serpenti. Nelle sue attuali condizioni, non solo il Palazzo Xuan Yin Yang era il loro padrone di casa, ma superava di gran lunga l'Isola della Divina Fenice in potenza. La differenza era troppo vasta. Se il Palazzo Xuan Yin Yang li avesse accusati di picchiare i loro discepoli, allora l'Isola della Divina Fenice avrebbe avuto la peggio durante le trattative. Probabilmente il Palazzo Xuan Yin Yang avrebbe chiesto un compenso astronomico.


In questa situazione, Mu Yuhuang e Mu Fengxian si innervosirono; era già andato tutto fuori controllo. Se avessero continuato così...


Mu Fengxian mandò una trasmissione di vera essenza a Lin Ming:"Il Palazzo Xuan Yin Yang ha due maestri di palazzo, entrambi al secondo stadio della Distruzione. I due usano un metodo di coltivazione Yin Yang. Se uniscono le forze possono aumentare di molto la loro forza, ottenendo una forza paragonabile ad un maestro al terzo livello della Distruzione. Non solo, ma abbiamo bisogno della protezione del Palazzo Xuan Yin Yang. Se combattiamo contro di loro, non solo sarebbe difficile vincere, ma anche se ci riuscissimo, perderemmo comunque alla fine."


Le preoccupazioni di Mu Yuhuang e Mu Fengxian erano comprensibili. Perfino Mu Bingyun non riusciva a rimanere indifferente in una situazione del genere. Non biasimò Lin Ming per la sua imprudenza, invece, mostrando il suo sostegno, fece mezzo passo indietro mantenendo la sua guardia. Allo stesso tempo toccò l'anello spaziale sulla sua mano destra, pronta a brandire la sua spada del Luan Blu in ogni momento.


Lin Ming non disse nulla, ma Lan Xin stava già cercando di causare trambusto. Gridò:"Volete combattere in gruppo? Avanti!"


<em>Ca!</em>


Lan Xin brandì la sua spada.


Feng Shen e Duanmu Qun fecero lo stesso. In quanto discendenti di Terre Sacre, non avevano mai provato preoccupazione per questo Palazzo Xuan Yin Yang, senza menzionare il fatto che c'era anche Lin Ming qui.


Tre spade brillanti affrontarono le sette o otto armi attorno.


L'atmosfera era piena di tensione, stava per scoppiare un conflitto. Questa era precisamente l'intenzione di Lin Ming. Brandì una lunga lancia dal suo anello spaziale. In realtà, con la sua forza, non aveva nemmeno bisogno di estrarre la sua lancia. Ma poi considerò che c'erano anche Mu Qianyu e Mu Bingyun qui. Una volta che fosse iniziato un conflitto, le due potevano essere catturate facilmente da quel maestro al primo stadio della Distruzione. Per impedire che succedesse una cosa del genere, Lin Ming decise di non trattenersi più.


Vedendo Lin Ming estrarre la sua lancia, Xing Yan sorrise con ferocia. Non temeva di battersi qui. Dopotutto questa era la dimora del Palazzo Xuan Yin Yang. Una volta che avessero combattuto, sarebbero stati loro a vincere alla fine. Non erano nemmeno in una posizione più debole. C'era Xing Zizan e otto guardie al del Nucleo che potevano creare una formazione per potenziare di molto la loro forza.


Finché avesse persistito, sarebbe arrivato un continuo supporto dal Palazzo Xuan Yin Yang. Allora, se la situazione fosse andata ulteriormente fuori controllo, sarebbero arrivati i suoi genitori. Allora, anche se Lin Ming fosse stato sovrumano e avesse avuto più teste e diverse paia di arti, sarebbe stato comunque catturato!


Pensando a questo, Xing Yang si calmò. Prima era stato colto dal panico perché Lin Ming e Duanmu Qun erano molto più potenti di quanto si aspettasse e lo avevano colto di sorpresa.


Xing Yang sogghignò e disse:"Davvero, non avete idea di cosa state facendo. Dato che osate agire con tanta imprudenza nel mio Palazzo Xuan Yin Yang, non importa più quanto siano formidabili i vostri clan! Osate intrufolarvi nella sala degli incontri del mio Palazzo Xuan Yin Yang, interrompere le trattative e provocarci?! Allora, anche se vi punissi distruggendo le vostre arti marziali o uccidendovi, sarebbe ragionevole. I vostri Sect non possono più dire nulla!"


"ubbidite tutti ai miei comandi! Catturate questi ladri..."


Xing Yang stava per dire 'catturate questi ladri affinché ricevano la mia punizione', ma dopo aver parlato, la sua voce si affievolì fino a spegnersi.


Fissò con sguardo vacuo la lunga lancia di Lin Ming, sentiva un lieve presentimento, come se ci fosse qualcosa di strano. Poi, come se si fosse reso conto di qualcosa, guardò le spade di Duanmu Qun, Lan Xin e Feng Shen. Quando vide l'energia affilata e gelida che emanavano, sussultò con il cuore tremante.


Cielo!


Quattro!


Quattro tesori di grado Heaven!!!


Osservò la sua sciabola Fiamma Scarlatta, per la quale aveva speso un'enorme quantità di soldi. Questo era un tesoro di grado Earth al picco del suo livello. Nell'intera punta meridionale del continente Tianyan era già un'arma formidabile, ma in confronto alle armi di Lin Ming e degli altri tre, la sua lama era solo spazzatura.


Anche se un tesoro al picco del grado Earth fosse ad un solo passo dall'arrivare al grado Heaven, in realtà il divario tra di loro era enorme. Era come paragonare un guerriero negli stadi avanzati del del Nucleo ad uno al primo stadio della Distruzione o ad un maestro della Distruzione di alto livello ad uno al Mare Divino Realm.


Vedendo le armi delle guardie, non erano nient'altro che armi di grado Earth di alta qualità; alcune erano anche di media qualità! Anche l'arma nelle mani di Xing Zizan era di un livello appena migliore ad un normale tesoro di grado Earth alta qualità.


Questo... Cosa stava succedendo qui?


Da quando si trovavano ovunque tesori di grado Heaven come se fossero cavoli?


Nell'intera provincia Xuan non esisteva una sola arma di questo grado. Solo l'abate più potente del Grande Tempio Zen, che era già tornato in isolamento e il sommo Anziano Xuan Wuji della Regione Demoniaca del Mare del Sud possedevano un tesoro di grado Heaven.


Che queste persone...


Xing Yang alzò le sopracciglia. Nell'intero continente Tianyan, solo i quattro Regni Divini nella regione centrale potevano possedere così tanti tesori di grado Heaven.


Che queste persone provenissero dai quattro Regni Divini?


Pensando a questo, Xing Yang si spaventò. Combattere contro i discendenti dei quattro Regni Divini era praticamente un suicidio!


Ai Regni Divini non importava delle circostanze o di chi fosse nel giusto o nel torto, la forza rappresentava la verità assoluta!


Di fronte ad una Terra Sacra, il Palazzo Xuan Yin Yang non era nient'altro che feccia.


"No, no, ah, c'è qualcosa di strano, i quattro Regni Divini non dovrebbero avere una razza così strana dalle orecchie lunghe e le scaglie sul viso. Inoltre quel ragazzo con la lancia non ha detto di provenire dall'Isola della Divina Fenice? Perché avrebbe un tesoro di grado Heaven? Sono riusciti ad ottenere queste armi grazie a qualche opportunità fortunata?"
                                


                                



