---
weight: 696
title: Capitolo 696 – Lama Rotta
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.256Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare
<em>-Schadenfreude</em>


Xing Yang rivelò un'espressione piena di inquietudine. Mu Yuhuang invece fu colta dal panico. Non aveva idea di cosa sarebbe successo.


"Prepara un talismano di trasmissione del suono, riferite cosa sta succedendo!"


Mentre il capitano delle guardie parlavano, diversi Protettori al del Nucleo reagirono velocemente toccando i loro anelli spaziali. Dopotutto questo era il territorio del Palazzo Xuan Yin Yang, finché avessero chiamato rinforzi, sarebbero stati loro in vantaggio.


Vedendo un protettore al del Nucleo accendere un talismano del suono di fronte a lei, Lan Xin sogghignò. Scattò all'istante di fronte a quel praticante di arti marziali, menando un fendente verso il suo polso!


Dopo essere rimasta nella Pagoda del Cielo per diversi anni, nonostante sembrasse una ragazza giocosa, in realtà era una persona decisa e dura. Altrimenti sarebbe stato impossibile per lei sopravvivere in una Pagoda Celeste.


"Ragazza malvagia, come osi?!" Gli occhi del capitano delle guardie si riempirono di rabbia. Menò un fendente con la sua sciabola verso il collo di Lan Xin.


"Umpf!"


Lan Xin non mostrò alcuna debolezza. La sua spada scattò verso l'alto, scontrandosi con la sciabola. La vera essenza divampò e la luce di sciabola fu fatta a pezzi da Lin Ming, poi la luce della spada di Lan Xin colpì i punti vitali del suo avversario.


Il capitano delle guardie impallidì. Non avrebbe mai immaginato che questa ragazza di circa vent'anni l'avrebbe battuto con un solo colpo di spada.


Chi erano queste persone?


"Create una formazione!"


Il capitano delle guardie gridò, scioccato. Nonostante otto di loro fossero solo negli stadi intermedi e avanzati al del Nucleo, una volta che si fossero disposti e avessero combinato diverse bandiere e dischi di formazione, insieme potevano resistere ad un guerriero al primo stadio della Distruzione per un bel po' di tempo.


Woosh!


Diverse luci di sciabola si fusero insieme. Quando le otto guardie si coalizzarono, la loro aura aumentò drasticamente.


Lan Xin entrò in contatto con la luce di sciabola e tossì, il suo bellissimo viso impallidì.


Fortunatamente Duanmu Qun reagì con prontezza. Attaccò verso il basso bloccando l'energia di spada che si stava precipitando verso l'elfa.


"Molto bene, dato che vuoi giocare così tanto, allora ti accontenterò!" Xing Zizan avanzò. La sua aura divampò all'improvviso. Mu Qianyu, Mu Bingyun e tutti gli altri sentirono una grande pressione. Xing Zizan era un maestro al primo stadio della Distruzione e il vice del Palazzo Xuan Yin Yang.


Data la sua posizione, partecipare allo scontro tra questi giovani e praticanti di arti marziali al del Nucleo era un po' imbarazzante. Comunque vedendo che Xing Yang aveva già perso il controllo della situazione, non aveva altra scelta se non intervenire.


"Secondo zio, potrebbero avere qualche rapporto con una Terra Sacra." Ricordò velocemente Xing Yang.


Dato che Duanmu Qun e gli altri erano così giovani e avevano un tesoro di grado Heaven, dovevano essere andati incontro un'enorme occasione fortunata o dovevano provenire da una Terra Sacra.


"Lo so." Rispose freddamente Xing Zizan. Ora che non era più il tempo di considerare la provenienza dell'altra parte. Anche se appartenevano ad una Terra Sacra, dovevano comunque stabilire la sua dominanza.


Erano già tutti pronti a combattere, le spade erano state sfoderate. Se avesse potuto catturarli, allora sarebbe stato in vantaggio. Ma se li avesse provocati e sconfitti, allora sarebbe stato ancora meglio. Nel mondo delle arti marziali la forza era tutto. Le proprie origini non erano mai valide quanto una dimostrazione di potenza, se non altro doveva intimorirli.


Xing Zizan prese di mira Lin Ming:"Così giovane eppure già così avido. Osi proporci una richiesta così ridicola? Vorrei vedere se sarai capace o no di sostenere le tue parole assurde!"


Lin Ming diede un'occhiata al vecchio e sogghignò:"Avido? Stai parlando del tuo Palazzo Xuan Yin Yang? Avete affittato una terra spirituale di terzo livello all'Isola della Divina Fenice. Perfino voi pensavate che non fosse adatta a loro e non avete nemmeno dato loro delle risorse di allenamento. Volevate scambiare questa misera offerta per il sangue dell'Uccello Vermiglio e ogni sorta di tecniche segrete?
E ora dite pure che sono io quello avido? Dovremmo anche inchinarci mentre ti consegniamo tutta l'Isola della Divina Fenice? La Regione Demoniaca del Mare del Sud sta già provando a distruggerci pubblicamente, eppure avete cercato di assorbirci di nascosto. Ai miei occhi non c'è alcuna differenza tra di voi!"


"Ahahah, che giovane loquace! La tua Isola della Divina Fenice è venuta nel mio Palazzo Xuan Yin Yang per prendere in affitto una terra spirituale e cercare rifugio, quali sono i problemi con le condizioni presentate? Ma tu, tu sei incredibilmente avido. Non appena hai aperto la bocca, hai richiesto metà delle risorse del Palazzo Xuan Yin Yang. Ridicolo!"


Lin Ming sbuffò e lo derise:"Ammiro davvero la tua faccia tosta. Anche ingannare le discepole dell'Isola della Divina Fenice fa parte delle condizioni?"


Dopo una domanda del genere, Xing Zizan non poté più mantenere la calma. Lo guardò in cagnesco:"Che giovane incredibilmente pomposo e arrogante! Continui a dire tali insulti. Allora ti darò una lezione in quanto tuo Anziano!"


"Umpf! Con me qui, non sta a te insegnare alcunché ai miei discepoli!" Disse Mu Yuhuang mettendosi di fronte a Lin Ming. La coltivazione di Xing Zizan era di uno stadio superiore rispetto al giovane. In quel momento Mu Yuhuang non poteva più preoccuparsi delle trattative.
Dato che Xing Zizan voleva intervenire, naturalmente avrebbe dovuto seguirlo visto che era l'unica nell'Isola della Divina Fenice che aveva la forza combattiva di un guerriero della Distruzione. Per quanto riguarda Mu Fengxian, anche se era al suo stesso livello, la sua forza vitale era troppo danneggiata e ora la sua forza era diminuita fino a diventare quelle di un normale praticante di arti marziali agli stadi avanzati del del Nucleo.


In questa situazione doveva farsi avanti per sostenere i suoi discepoli.


Lin Ming dovette solo guardare le aure contrastanti di Mu Yuhuang e Xing Zizan per capire istantaneamente che Mu Yuhuang non poteva rivaleggiare con il vecchio. Era appena avanzata al primo stadio della Distruzione un anno prima e non aveva ancora consolidato la sua potenza. Le sue fondamenta erano ancora instabili. Xing Zizan invece era rimasto bloccato al primo livello della Distruzione per cento anni. La sua forza era superiore a Mu Yuhuang.


Vedendo che la donna era disposta a difenderlo anche a costo della propria dignità, Lin Ming provò gratitudine. Nonostante l'Isola della Divina Fenice fosse diventata sempre più misera negli ultimi anni, perdendo un'enorme quantità di discepole mentre le loro risorse scomparivano rapidamente fino a diventare un Sect di quarto livello di media qualità, il carattere di Mu Yuhuang non sarebbe mai cambiato, troppo orgoglioso e leale. Anche se l'Isola della Divina Fenice fosse stata soppressa dal Palazzo Xuan Yin Yang, non avrebbe mai mostrato debolezza di fronte agli altri.


Lin Ming andò con calma accanto a lei. Con una trasmissione di vera essenza, le disse:"Maestra della setta, sono sicuro nelle mie capacità."


"Uh?"


Mu Yuhuang sussultò. In quel momento Xing Zizan la guardò con disprezzo e disse:"Ti importa troppo della tua reputazione. Hai contato su delle medicine per raggiungere la Distruzione, non sei nemmeno un talento di livello Sacro. Dato che vuoi morire così tanto, allora lascia che ti aiuti!"


"Sono io il tuo avversario!" Lin Ming ondeggiò la lancia, strinse l'asta con una mano e mirò la punta brillante verso gli occhi di Xing Zizan, la sua aura era dominante ed energica.


Puntare la lancia verso qualcuno era già una grande provocazione. Il vecchio si infuriò immediatamente:"Non sai davvero cosa stai facendo! Sei arrogante e hai talento, ma i talenti arroganti spesso muoiono giovani! Ti aiuterò! Dato che sei un membro della giovane generazione, allora non mi approfitterò di te. Se puoi costringermi ad usare la sciabola, allora conterà come una tua vittoria!"


Agli occhi di Xing Zizan, non era troppo significativo che Lin Ming avesse usato l'energia della sua lancia per ferire l'Anziano Sun. Anche se potesse esercitare quella forza in ogni momento, Xing Zizan era sicuro di poterlo affrontare. Inoltre, anche se la sua arma era una sciabola, in realtà poteva usare anche il suo palmo e la sua forza non si sarebbe indebolita di molto.


Ciò che non notò fu che, dopo aver sentito queste parole, Duanmu Qun mostrò uno sguardo strano. Lan Xin sorrise lievemente, in attesa di vedere un bello spettacolo.


"Pu! Vecchio scemo, sei fin troppo spudorato. Sei già trenta volte più vecchio di Lin Ming! Lascia che io ti affronti!" Mu Yuhuang temeva che Lin Ming avrebbe subito una sconfitta. Estrasse immediatamente la sua lunga spada, pronta a combattere contro Xing Zizan.


In quel momento la voce di Mu Qianyu risuonò all'improvviso nel suo orecchio:"Maestra della setta, Lin Ming è molto forte. Dovrebbe poterlo costringere ad usare un'arma."


Sentendo queste parole, Mu Yuhuang sussultò. In effetti... conoscendo Lin Ming, sapeva che non si sarebbe mai comportato imprudentemente. Anche se gli piaceva un po' troppo affrontare delle sfide, l'avrebbe fatto solo se avesse avuto della sicurezza in sé stesso.


Forse poteva davvero costringere Xing Zizan ad usare la sua arma. In tal caso, allora anche se Lin Ming non avesse potuto sconfiggerlo, sarebbe stato comunque possibile con il suo aiuto. Con due contro uno, sarebbe stato più che sufficiente per sconfiggerlo.


Pensando questo, Mu Yuhuang gettò un'ultima occhiata a Lin Ming per poi ritirarsi.


"Umpf, dato che non ti importa della tua vita, allora non sarò così cortese!" Xing Zizan sollevò le mani. Anche senza la sciabola, l'energia delle sue mani era comunque incredibilmente affilata. Quando intrecciò le dita, lo spazio attorno sembrò iniziare a tremare!


Questo livello di forza combattiva... Lin Ming non la considerò nemmeno. Non sentiva alcuna minaccia provenire da qualcuno come Xing Zizan. Nell'intero Palazzo Xuan Yin Yang, i soli che potevano mettere in pericolo Lin Ming sarebbero stati la coppia Xing, i due maestri del palazzo.


Sollevando la lancia bianca nelle sue mani, il fulmine iniziò a serpeggiare lungo l'asta. Dopo averla infusa con il suo spirito da battaglia e il potere del tuono, Lin Ming attaccò all'improvviso.


Fulmine Inseguitore!


In quell'istante l'intero cortile si illuminò. Un'aura affilata e selvaggia avanzò. Tutti si sentirono accecati, i loro spiriti erano completamente inermi, come se non fossero altro che comuni mortali in mezzo ad una distesa sconfinata di neve.


Woosh!


La lancia di Lin Ming avanzò per lo spazio arrivando istantaneamente di fronte a Xing Zizan!


Come?!?!


Xing Zizan si spaventò a morte. Stava per scagliare un colpo di palmo quando sentì qualcosa di strano. E in effetti, quando l'energia della sua sciabola toccò la luce della lancia di Lin Ming, si frantumò come un pannello di vetro!


Xing Zizan impallidì. Non gli importò più della sua posizione e brandì velocemente una sciabola dal suo anello spaziale. Si morse la punta della lingua con forza, spruzzando una boccata di sangue sulla sciabola e poi menò un fendente!


L'energia violenta dell'arma si precipitò in avanti come una tempesta.


<em>Kacha!</em>


La spada e la lancia si scontrarono; la sciabola di Xing Zizan fu tagliata a metà!


Cosa?!
Il vecchio non poteva credere ai suoi occhi. Si dimenticò completamente del suo livello ed estrasse la sua arma sperando di allontanare il colpo. Ma proprio quando attaccava, anche usando l'essenza di sangue per potenziare la lama, la sua sciabola era stata davvero tagliata a metà?!?!


In quell'attimo di secondo, Xing Zizan non ebbe nemmeno il tempo di rendersi conto cos'era accaduto.


Dopo che la lancia bianca distrusse la sciabola, il suo slancio non rallentò minimamente. Senza alcuna possibilità di reagire, Xing Zizan gridò miserabilmente mentre sentiva il freddo tocco della luce di lancia mentre trapassava il suo petto, schizzando sangue dalla schiena!


Un'energia fusa con lo spirito da battaglia si riversò selvaggiamente nei meridiani del vecchio. Squarciò i suoi polmoni e ruppe perfino molte delle sue costole.


Un'onda d'urto impazzita si estese in ogni direzione, spazzando via tutte le mura della sala degli incontri e facendo crollare ogni struttura, polverizzandola. Tutto era stato raso al suolo e perfino il soffitto era esploso.


Xing Zizan sputò una boccata di sangue. sul suo pettorale destro era apparso un enorme buco che schizzava sangue. La sua vista si oscurò e quasi svenne sul posto.
                                


                                



