---
weight: 703
title: Capitolo 703 – Xing Ji esplode di rabbia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.257Z
tags:
    - mw
---


<em><a href="https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/" target="_blank" rel="noopener">Se ve lo siete perso, qui c'è il post riguardo alla raccolta fondi del sito https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/</a>
0 Capitoli in coda, 0/5</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Prima Xing Ji era andato ad occuparsi di alcune commissioni ed era appena tornato. Quando era arrivato, Lin Ming aveva già diretto il Leviatano Gigante verso il giardino medicinale.


Quest'area del Palazzo Xuan Yin Yang aveva i suoi guardiani. Quando i guerrieri videro la Bestia Sacra che spazzava via le nuvole, tutti deglutirono per poi farsi coraggio mentre volavano verso l'altro.


Un Anziano agli stadi avanzati del del Nucleo radunò il coraggio per dire:"Chi credete di essere per osare entrare nelle terre private del mio palazzo!" Prima aveva assistito alla morte crudele e orribile degli alchimisti a causa dei tentacoli del Leviatano Gigante. Se non si fossero accorti che il loro maestro li stava raggiungendo, allora probabilmente sarebbero scappati via.


"Fuori dai piedi!" Comandò Lin Ming. Con il supporto della Bestia Sacra, la sua voce era come uno tsunami che travolgeva ogni cosa, riecheggiando nel mondo. Gli Anziani al del Nucleo ne furono scossi e quasi sputarono una boccata di sangue.


Questo era il divario assoluto di forza. Sapendo di non avere alcuna possibilità di opporsi, gli Anziani poterono solo ritirarsi con volti pallidi.


<em>Nota traduzione: "Sapendo di non avere alcuna possibilità di opporsi" letteralmente sarebbe 鸡蛋碰石头 "un uovo di gallina che si scontra con una pietra", il cui senso è a grandi linee "il debole che si scontra con il più forte".</em>


Lin Ming controllò il Leviatano Gigante e mandò centinaia di tentacoli che sfrecciarono come serpenti mistici.


Il suo piano era di raccogliere direttamente il giardino medicinale.


Nonostante l'energia Origin nella dimensione del Leviatano Gigante fosse ricca, non aveva del terreno per fare crescere delle piante medicinali.


Il suolo doveva soddisfare requisiti stringenti per fare crescere piante medicinali. Doveva essere innervato di centinaia o migliaia di anni di ricca energia Origin prima di diventare una terra spirituale. Quindi Lin Ming aveva deciso che la scelta migliore era il terreno del Palazzo Xuan Yin Yang stesso.


Dopo aver scavato la terra spirituale della setta, insieme a quella della Regione Demoniaca del Mare del Sud, poteva formare un giardino medicinale nel Leviatano Gigante. In questo modo, sarebbe stato molto conveniente.


Inoltre, le medicine che avrebbe raccolto sarebbero state in grado di emanare energia Origin Heaven Earth. Questo avrebbe arricchito e potenziato la terra spirituale.


"Ohoh, ragazzo, quel Xing Ji ti sta guardando. Guarda i suoi occhi, com'è arrabbiato! Ahah! È così divertente!" Rise sonoramente Moguang. In quel momento Xing Ji era a sole sette o otto chilometri da Lin Ming.


"Non importa. Prima romperò la protezione del giardino medicinale."


Lin Ming ignorò completamente Xing Ji e ordinò al Leviatano Gigante di attaccare.


Istantaneamente decine di tentacoli scattarono come enormi fruste.


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione, i tentacoli si schiantarono sulla formazione di protezione del giardino. Come un uovo colpito da un martello, la barriera si ruppe all'istante.


Apparirono sempre più tentacoli finché non ce ne furono duecento. Avevano accerchiato il giardino medicinale, scavando 100 piedi di terreno. Poi iniziarono a sollevarlo dal centro. Lin Ming aveva intenzione di usare i tentacoli per scavare completamente il terreno e trascinare tutto il giardino.


"Lin Ming! Se oserai portare via il mio giardino medicinale, allora giuro che ucciderò tutta la tua Isola della Divina Fenice oggi! Rimpiangerai tutto ciò che hai fatto ora!" Ruggì Xing Ji con gli occhi rossi dalla rabbia. Dopo aver ricevuto il messaggio del talismano di trasmissione del suono di Xing Can, aveva capito già cos'era successo.


Fino ad ora Lin Ming aveva solo ucciso diversi Protettori al del Nucleo del Palazzo Xuan Yin Yang. Era comunque una perdita che poteva sopportare. Ora invece, in quanto il maestro della setta, se fosse rimasto a guardare mentre Lin Ming rubava l'intero giardino, allora i suoi polmoni sarebbero scoppiati per la rabbia.


Questo non riguardava solo la perdita di risorse, ma la sua reputazione. Se si fosse saputo in giro che il Palazzo Xuan Yin Yang, un dignitoso Sect di quinto livello, aveva permesso ad un giovane di circa vent'anni di portare via il loro giardino, allora sarebbero diventati gli zimbelli del mondo delle arti marziali. Sarebbero stati ridicolizzati ovunque!


Come avrebbe potuto tollerarlo?!


"Uccidere tutta la mia Isola della Divina Fenice?" Lin Ming guardò con indifferenza il maestro del palazzo Xing Ji dalla dimensione del Leviatano Gigante. "Durante la mia vita, i mie princìpi non sono mai cambiati. Se qualcuno mi avesse dato del rispetto, allora avrei ricambiato il favore dieci volte di più. Se ricevo un pugno, allora risponderò con tre fendenti. Annienterò le nove generazione della famiglia di chiunque osi fare del male ai miei cari! Xing Ji! Puoi fare quello che vuoi, ma posso prometterti che se oserai farlo, allora annienterò tutto il Palazzo Xuan Yin Yang insieme alla tua famiglia!"


Mentre parlava, il tono di Lin Ming era gelido come i nove abissi dell'inferno. Nessuno dubitava delle sue parole. Non solo, aveva le abilità per metterle in atto.


A Xing Ji rimasero le parole bloccate in gola e il suo slancio diminuì della metà all'improvviso. Non osava davvero scommettere tutto quanto contro di lui, a meno che non fosse completamente sicuro di ucciderlo. Altrimenti, il potenziale futuro del giovane era così sconfinato che sterminare il Palazzo Xuan Yin Yang non sarebbe stato affatto difficile. Anzi, poteva farlo perfino ora.


"Lin Ming, stai esagerando!"


"Esagerando? Umpf! Xing Ji, sai come hai trattato l'Isola della Divina Fenice negli ultimi mesi. Anche così, ho solo ferito Xing Yang, ma non l'ho ucciso. Ho dato una possibilità per negoziare a tua moglie, ma ha deciso di non cogliere l'opportunità. Quindi non biasimarmi se porterò via il giardino medicinale, perché è solo una compensazione!"


Portare via il giardino medicinale era solo una compensazione?!


Sentendo le parole spudorate di Lin Ming, Xing Ji quasi si contorse per la rabbia. Questo giardino medicinale era stata costruito grazie alle migliaia di anni di risorse accumulate dal Palazzo Xuan Yin Yang. Era particolarmente ricco di tesori celesti di tipo fuoco e acqua. Eppure Lin Ming la chiamava solo una compensazione?!


Se non fosse alle strette, allora avrebbe cercato davvero di fare a pezzi quel ragazzino con le sue mani. Ora però, con il Leviatano Gigante di fronte a lui, non aveva altra scelta se non sopportare questo insulto. Disse umilmente:"Lin Ming, mi scuso per tutti i torti che sono stati fatti all'Isola della Divina Fenice. Fammi un piccolo favore e finiamola qui."


Per qualcuno come Xing Ji, un guerriero famoso e onorato ovunque, ammettere la sconfitta era una grandissima concessione, ma a Lin Ming francamente non importava.


"Farti un favore? Stupidaggini! Che mi importa di darti rispetto! Quanto vale la tua reputazione? Quando la mia Isola della Divina Fenice era in una posizione più debole ed è stata messa alle strette, quando avete fatto un favore alla mia maestra? Ora che siete stati soppressi dalla mia forza, deve importarmi della vostra reputazione e di darvi rispetto? Credete che sia così misero? La tua reputazione è così preziosa, eppure quella maestra non vale nulla?"


Lin Ming controbatté, facendolo infuriare.


Secondo Xing Ji, aveva già abbassato la sua dignità di capo di un Sect di quinto livello e si era scusato. Per lui questa era un'enorme concessione, eppure Lin Ming l'aveva deriso.


Il giovane non si disturbò a fare altri discorsi inutili. Ordinò ai tentacoli del Leviatano Gigante che avevano infilzato il giardino medicinale di risucchiare tutto, inclusa la terra spirituale.


La terra si crepò e il terreno fu risucchiato costantemente dai tentacoli. Mentre lo vedeva, Xing Ji quasi esplose di rabbia! "Puoi scordartelo!" Vedendo questo, Xing Ji si sentì come se qualcuno stesse dissacrando le tombe dei suoi antenati.


"Ricorderò questa umiliazione!" Xing Ji fece circolare la sua vera essenza e le fiamme bruciarono attorno a lui. Aveva intenzione di distruggere l'intero giardino con un colpo del palmo. Dato che non poteva tenere quelle risorse, allora non avrebbe nemmeno lasciato che Lin Ming le prendesse. Altrimenti sarebbe stato impossibile per lui accettare questo insulto. In futuro, una volta che si fosse saputo in giro, allora il Palazzo Xuan Yin Yang sarebbe diventato lo zimbello di tutto il mondo delle arti marziali!


"Preferirei distruggere questo giardino medicinale piuttosto che farmi umiliare da te!"


Gridò con furia Xing Ji. Essere costretto a danneggiare il suo stesso giardino medicinale, c'era qualcosa di più tremendo di questo?


Tuttavia presto Xing Ji scoprì che, in effetti... c'era.


Quando lo vide accumulare slancio, Lin Ming aveva capito cosa stava cercando di fare. Rise freddamente e disse:"Xing Ji, se oserai distruggere il tuo giardino medicinale, allora io distruggerò il tuo Palazzo Xuan Yin Yang! Provaci!"


"Tu..."


In quel momento Xing Ji quasi sboccò sangue per la rabbia. Gli dolevano i polmoni, il fegato e le viscere, tutto il corpo. "Lin Ming, spero che tu muoia ca**o!"


In quel momento aveva già radunato il suo slancio, pronto ad attaccare, ma dopo poche parole di Lin Ming fu costretto a sopprimere la sua vera essenza, il sangue gli andò alla testa. Se non fosse stato così infuriato, allora, in quanto capo di un dignitoso Sect di quinto livello, non avrebbe mai detto parole così scortesi.


Xing Ji era così arrabbiato che gli ribolliva il sangue nelle vene.


Lin Ming aveva già controllato i tentacoli e aveva immagazzinato il giardino nella dimensione del Leviatano Gigante.


Vedendo le sue risorse scomparire in quel modo, Xing Ji si sentì quasi svenire. Poteva già immaginare come le varie organizzazioni del continente Tianyan avrebbero parlato del Palazzo Xuan Yin Yang.


In quanto nobile maestro vissuto da oltre mille anni, era stato preso in giro da un moccioso di nome Lin Ming. Quanto era imbarazzante?


"Lin Ming, se ne hai il coraggio, esci fuori e lotta contro di me!" Xing Ji non ebbe altra scelta se non ridursi a provocare il nemico. Inoltre questo era il solo modo con cui avrebbe potuto sfogare la sua frustrazione, tenendo a mente che c'era almeno un aspetto in cui era superiore a Lin Ming.


Come poteva questa provocazione rozza e di basso livello avrebbe potuto influenzare Lin Ming?


"Xing Ji, sei un vecchiaccio vissuto per oltre mille anni. La mia età non è nulla in confronto alla tua, eppure osi sfidarmi? Beh, posso prometterti un incontro, ma dovrai aspettare un anno. Però, dopo avrai ancora il coraggio di sfidarmi?"


Un anno!


Xing Ji strinse i denti con rabbia. Era ben consapevole che Lin Ming ora era capace di uccidere un guerriero al primo stadio della Distruzione. In effetti potrebbe essere non di molto inferiore a lui, con la sua terrificante velocità di crescita, figuriamoci un anno, Xing Ji sarebbe stato superato nel giro di sei mesi.


Anche la sua sfida si era rivoltata contro di lui. L'ultimo briciolo di dignità di Xing Ji era stato distrutto, la sua reputazione era stata rovinata.


Il suo risentimento si accumulò nel suo stomaco, come se volesse sputare una boccata di sangue. All'improvviso notò un'altra scia di luce che sfrecciava verso il Palazzo Xuan Yin Yang ad alta velocità. Era anche lei al secondo stadio della Distruzione. Dato che questa persone proveniva dalla Montagna della Piccola Rondine, era senza dubbio la moglie di Xing Ji, Xing Can.


Naturalmente sapeva che suo marito era tornato e si era precipitata ad aiutarlo dopo essersi occupata di Xing Yang. Se la coppia avesse unito le forze, sarebbe riuta a mostrare la sua potenza. Certamente voleva andare ad aiutare suo marito.


L'arrivo di Xing Can risollevò lievemente l'umore di Xing Ji. Con sua moglie ad aiutarlo, si sentiva un po' rinvigorito.


Fissò con rabbia il Leviatano Gigante. Il suo sguardo ardente sembrava poter vedere attraverso il Leviatano Gigante per arrivare a Lin Ming. Bruciando di rabbia, Xing Ji desiderò poter fare a pezzi il corpo del Leviatano Gigante e divorare Lin Ming!


In quel momento gli venne in mente un'idea. Non esisteva davvero una persona capace di ferire il Leviatano Gigante al di sotto del Mare Divino Realm?


In effetti questa diceria era stata diffusa da Xuan Wuji. Dato che era lui a controllare la Bestia Sacra, non sarebbe stato strano che si vantasse in modo esagerato.


Per quanto riguarda il vero potere difensivo del Leviatano Gigante, nessuno lo sapeva davvero. Questo perché la creatura non aveva mai combattuto contro un maestro al terzo stadio della Distruzione, quindi nessuno poteva confermare le parole di Xuan Wuji!
                                


                                



