---
weight: 709
title: Capitolo 709 – Aprire di Nuovo le Otto Porte Nascoste
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.258Z
tags:
    - mw
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/5</em>
<em>-Schadenfreude</em>


Moguang controllò il Leviatano Gigante e arrivò da 350.000 a 300.000 piedi. A questo livello la pressione dell'acqua era ancora terrificante.


Xuan Wuji era di guardia sul fondo marino a 100.000 piedi di profondità. Se il Leviatano Gigante fosse salito ulteriormente, molto probabilmente sarebbe stato attaccato.


"Lin Ming, cos'hai intenzione di fare?" Chiese Moguang. Nonostante la forza del giovane fosse aumentata all'improvviso, era ancora ben lontano dal poter rivaleggiare con Xuan Wuji. Affrontarlo ora non era diverso dall'addentrarsi tra le fauci della morte.


Lin Ming disse:"Possono stare di guardia qui quanto vogliono. Andrò nel loro quartier generale e vedremo quanto potranno rimanere qui. Se non torneranno, allora potranno assistere alla distruzione dei loro covi e alla morte di tutti i loro compagni."


Lin Ming aveva già formato il suo Buco Nero ed era avanzato agli stadi intermedi del del Nucleo. La sua forza era aumentata di un altro livello. Aveva stimato che con le sue attuali abilità sarebbe riuscito a stento a sconfiggere un praticante di arti marziali al secondo stadio della Distruzione, ma avrebbe dovuto combattere per capirlo con più precisione. Comunque seminare il caos nei loro Sect non sarebbe troppo difficile.


"Massacrerai i loro Sect?" Lo sguardo di Moguang si accese. "Ahahah, mi piace! Ragazzo, mi piacciono proprio i tuoi modi! Non ti preoccupare. Con un Saggio come me a guidare il Leviatano Gigante, non dovrebbe essere difficile rimanere qui per sei mesi. Scatenati e distruggi ogni cosa! Aspetterò con impazienza di vedere l'espressione di quei dannati mocciosi! Ahahahah!"


Più Lin Ming ci pensava e più era contento di questa idea. Questo avrebbe posto quei bastardi in un dilemma. Se avessero continuato a sorvegliare quest'area, i loro Sect sarebbero stati annientati. Tuttavia, se fossero tornati indietro, allora avrebbe potuto ordinare con calma al Leviatano Gigante di tornare al livello del mare per riprendersi. Era davvero una buona mossa.


Lin Ming disse:"Non ti preoccupare. Andrò a temprare il mio corpo prima."


Mentre parlava, tirò fuori un frutto dorato dal suo anello spaziale. Era il divino frutto misterioso!


Il divino frutto dorato era simile ad un fungo del mondo mortale, ma mentre un fungo cresceva sul legno antico, questa pianta era spuntata su un Divino Osso Demoniaco.


Un Lingzhi millenario che cresceva sul legno antico era considerato una medicina meravigliosa. Si poteva immaginare quanto fosse prezioso questo frutto dorato.


Quando Lin Ming era andato nella zona proibita entro 1000 chilometri nell'Antico Abisso Demoniaco, aveva incontrato quattro demoni cadavere che avevano i corpi resistenti come quelli di un tesoro di grado Heaven. Questo li aveva resi immuni agli attacchi di Duanmu Qun e degli altri.


Se non fosse stato per lo spirito da battaglia di Lin Ming che poteva riversare nella Lancia della Cometa Viola, allora non sarebbe riuscito nemmeno lui a ferirli.


Quando Lin Ming aveva inseguito un demone cadavere nel suo covo, era entrato in una tomba e aveva scoperto i segreti all'interno.


Il motivo per cui avevano una difesa così terrificante era stato tutto a causa di questo divino frutto dorato.


Il frutto aveva un estremo attributo Yang e luce capace di trasformare il corpo. Con la coltivazione di quei demoni cadavere, naturalmente non erano riusciti ad inghiottirlo, ma avevano assorbito l'essenza delle radici del frutto. Naturalmente erano riusciti ad assimilarla perché era molto più debole.


"Lin Ming, vuoi inghiottire questo?" Moguang sussultò. Il divino frutto dorato poteva essere considerato un Lingzhi cresciuto usando il Divino Osso Demoniaco come nutrimento. L'energia all'interno era straordinaria. Moguang non era assolutamente sicuro che Lin Ming sarebbe riuscito a resistere ai suoi effetti. Non solo, un divino frutto dorato era un materiale di ottimo livello. Se fosse stato mangiato direttamente, gli effetti sarebbero stati minori.


"Non intendevi diventare un grande alchimista e raffinarlo? Se lo facessi, i suoi effetti sarebbero superiori."


Lin Ming scosse la testa dicendo:"Temo che ci metterei diversi anni per diventare un grande alchimista. Allora avrò trovato nuove opportunità fortunate. Non vale la pena di tenere da parte questo frutto divino e sprecare il mio potenziale. Per me non esiste un tesoro prezioso come il tempo."


"Eheh, ben detto. Non devi davvero preoccuparti di qualcosa come un mero frutto dorato. Questa è una medicina di trasformazione del corpo di massimo livello. Dopo che la mangerai, il tuo corpo diventerà molto più resistente. Forse potresti diventare robusto come un tesoro di grado Heaven!"


Il fisico di un umano non poteva essere paragonato a quello di un diavolo cadavere. Anche arrivare al livello di un tesoro di grado Earth era anormale.


In quel momento Lin Ming non stava solo temprando il suo corpo e aumentando il suo potere difensivo, si stava anche approfittando di questa opportunità per aprire la seconda delle Otto Porte Nascoste: la Porta della Chiusura.


In quel momento era passato molto tempo da quando Lin Ming aveva aperto la Porta del Riposo. Le fondamenta della sua trasformazione del suo corpo si erano consolidate da allora. Con una medicina di ottima qualità come questo divino frutto dorato non dovrebbe essere troppo difficile aprire la Porta della Chiusura.


"Buco Nero, stadi intermedi del del Nucleo e la Porta della Chiusura. A che livello arriverò?"


Lin Ming strinse i pugni, il suo spirito combattivo aumentò. Aspettava con impazienza di lottare contro un guerriero al secondo stadio della Distruzione, quasi voleva uscire subito per mettere alla prova le sue abilità.


Tenendo in mano il frutto divino, Lin Ming poteva sentire chiaramente la sua energia terrificante. Figuriamoci mangiarlo, solo sentire la sua ricca fragranza lo rinfrescava, come se tutte le cellule del suo corpo fossero rivitalizzate.


Lin Ming non esitò più e inghiottì il divino frutto dorato. Non appena entrò nella sua bocca, si trasformò in un'ondata di calore che si sciolse nel suo corpo.


Dopo diversi respiri di tempo, l'energia iniziò a ribollire come acqua calda, precipitandosi nei vasi sanguigni di Lin Ming!


Il fisico del giovane era stato temprato molte volte, era duro come un tesoro, ma anche così, sotto l'influsso terrificante di energia aveva un po' di difficoltà a resistere.


Questa sorta di situazione rientrava nelle aspettative di Lin Ming. Aveva superato diverse volte un processo del genere. Sopportò il dolore e fece circolare con calma la "Formula True Primal Chaos", manipolando l'energia del divino frutto dorato in modo tale che aprisse la Porta della Chiusura localizzata nella sua spina dorsale.


La spina dorsale era chiamata anche osso del drago. Era l'asse centrale e la colonna portante del corpo umano. Sosteneva tutte le altre ossa, inclusi la testa, il petto, l'addome e gli arti. Tutto dipendeva dalla loro connessione alla spina dorsale. Quando si esercitava della forza, prima doveva passare per la spina dorsale.


Queste ossa erano come un arco, più erano tese e più erano robuste. Più erano flessibili, più forte era una persona. Tuttavia la spina dorsale spesso diventava uno dei punti deboli di un praticante di arti marziali.


Questo perché c'erano anche i nervi nella spina dorsale ed erano estremamente fragili e intricati. Se questi nervi fossero stati colpiti e tagliati, allora il praticante di arti marziali sarebbe diventato un invalido a meno che non fosse diventato un immortale. Altrimenti, anche con l'aiuto di tesori celesti di massimo livello, sarebbe stato comunque difficile fare guarire i nervi della spina dorsale.


Queste caratteristiche rendevano la spina dorsale difficile da allenare. Un praticante di arti marziali poteva potenziare i propri muscoli, gli organi e le ossa, ma era difficile allenare i nervi e il midollo.


Lin Ming aveva completato alla perfezione la Tempra del Midollo, compreso quello della spina dorsale. Questo era sufficiente per affrontare un guerriero al del Nucleo, ma non sarebbe stato abbastanza per affrontare un praticante di arti marziali allo stadio della Distruzione.


Tra le Otto Porte Nascoste, quella della Chiusura era usata per allenare l'integrazione del midollo.


La Porta della Chiusura radunava energia per potenziare la difesa della spina dorsale. Poi, prendendo la colonna vertebrale come centro, avrebbe guidato il resto del corpo aumentandone la forza. Inoltre lo scatto, la sopportazione, l'equilibrio e le difese sarebbero tutte migliorate significativamente.


<em>Pa pa pa!</em>


La schiena di Lin Ming scricchiolò. Un flusso invisibile di energia Origin si contorse attorno a Lin Ming, formando piccole tempeste. Durante questa intensa collisione, gli abiti di Lin Ming non riuscirono sopportare l'impatto e si ridussero in polvere, rivelando la sua schiena robusta come quella di un agile leopardo.


La pelle e i muscoli del giovane avevano assunto uno strano colore traslucido simile alla giada facendo risaltare l'intera spina dorsale. Le vertebre e i vasi sanguigni erano chiaramente visibili e si poteva distinguere ogni nervo. A partire dal fondo, dalla base della spina dorsale salì lentamente una luce cremisi brillante. Questo bagliore si condensò formando una perla di sangue delle dimensioni di un fagiolo.


Era la posizione dov'era localizzata la Porta della Chiusura!


Lin Ming ora stava sudando molto. Ansimava e molti dei suoi meridiani e dei suoi vasi sanguigni erano scoppiati, incapaci di sopportare la pressione tirannica e l'energia che imperversava nel suo corpo. Tuttavia non era consapevole di questo. Strinse i denti, radunando tutta l'energia verso la Porta della Chiusura.


Fallì più e più volte. Il suo sudore scorreva a fiumi.


Due ore...


Quattro ore...


Lentamente il sudore di Lin Ming iniziò a mescolarsi con i rivoli di sangue. Se non fosse per i forti poteri rigenerativi della Porta del Riposo, allora sarebbe stato impossibile resistere per così tanto tempo.


Anche così il suo volto divenne incredibilmente pallido e le sue labbra erano viola. A causa del dolore e del fremito delle sue mani, il letto di pietra sotto i suoi palmi era stato spaccato.


Perfino Moguang era allarmato da questa scena terrificante. Lin Ming coltivava sia il corpo che la vera essenza. A soli 21 anni aveva inghiottito un divino frutto dorato, cercando di superare costantemente i limiti del suo corpo. Questo aveva fatto sì che dovesse sopportare frequentemente un enorme dolore.


Passarono altre due ore. Lin Ming si era ferito le labbra da quanto se le era morse e i suoi occhi erano iniettati di sangue.


"Spaccati!"


<em>Bang!</em>


In quell'istante tutta la sua energia e la vitalità del suo sangue si precipitarono alla base della sua spina dorsale. Poi sembrò esplodere, il sangue schizzò da quell'area fino a raggiungere centinaia di piedi di distanza formando delle frecce cremisi.


Sulla sua schiena, quella strana tinta color giada era scomparsa e la sua pelle era diventata nuovamente solida, i suoi muscoli erano spariti dalla superficie. Dopo aver sfondato la Porta della Chiusura, aveva usato troppa forza.


"Lin Ming, devo dire che sono piuttosto geloso di te eppure, stranamente, voglio che tu abbia successo. Hai raggiunto gli stadi intermedi del del Nucleo a soli 21 anni e hai anche aperto la seconda delle Otto Porte Nascoste. Anche l'Imperatore Demoniaco del passato è di gran lunga inferiore a te!"


Lin Ming non aveva nemmeno la forza di rispondere. Riuscì solo a tirarsi su a sedere a stento. Le sue braccia tremavano mentre prendeva una pillola dal suo anello spaziale e la inghiottiva, per poi meditare.


Nel frattempo il Nucleo Vorticante nel dantian di Lin Ming risucchiò all'impazzata l'energia Heaven Earth, aiutandolo a recuperare la forza fisica.


Due ore dopo Lin Ming aprì gli occhi. Quegli occhi scuri sembravano contenere tutti i fulmini del cielo, facendo tremare di paura chi li vedeva.


"Andiamo." Lin Ming si alzò. Il suo sguardo era come una spada tagliente che brillava con freddo intento omicida.
                                


                                



