---
weight: 710
title: Capitolo 71 - Metodo di coltivazione, completamento
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.419Z
tags:
    - mw
---


Mentre Lin Ming si avvicinava alla formazione, c'era già un responsabile lì ad aspettare, l'uomo sembra avere circa 20 o 30 anni, era già stato avvisato.
Disse a Lin Ming: "Apprendista junior Lin Ming, puoi entrare. Hai un'ora di tempo. Ci sono stati molti nuovi discepoli oggi quindi la difficoltà è già stata impostata al livello sette. Ci sono altre domande?"


<em>'Mmh, che apprendista senior importuno!'</em>
Pensò Lin Ming, ma non gli importava troppo. Questo settimo livello corrispondeva alle posizioni dalla centodecima alla centotrentesima. La sua era nelle ultime posizioni. Avrebbe cominciato dalla fondazione e poi sarebbe tornato per affrontare una sfida ancora più difficile in seguito.


"Puoi entrare, nonostante rientri a stento nel settimo livello - la tua coltivazione è insufficiente. Se non riesci a resistere lì dentro, esci per riposare. Solitamente non si può restare lì troppo a lungo, se lo facessi potresti danneggiare la tua salute." Il responsabile ricordò a Lin Ming.


"Grazie apprendista senior. Se non riesco a sopportarlo lo dirò."


Guardando da fuori, la formazione sembrava solo una normale cascata, eccetto per le dimensioni.
Ma quando si avvicinò, il paesaggio attorno cambiò improvvisamente e Lin Ming non riuscì più a percepire l'ambiente esterno.


Nonostante la Cascata Ghiacciata fosse una formazione d'attacco, aveva anche una formazione magica illusoria all'interno. Per questo le dodici persone potevano allenarsi tutte insieme senza vedersi tra di loro, isolandole durante la coltivazione; dopotutto nessuno era disposto ad allenarsi mentre c'erano degli altri a guardare.


Lin Ming si volse per un momento, dietro di lui c'era un mondo completamente buio. Era come se le cascate fossero sospese in un cielo stellato. Il laghetto ghiacciato era profondo mille piedi e aveva un colore blu intenso. Nonostante non fosse troppo lontana dalla cascata, era insolitamente calma e tranquilla e non si riusciva a vedere il livello dell'acqua. C'era una densa nebbia che galleggiava sulla superficie e ricopriva metà del laghetto ghiacciato.


"Solo guardandola riesco a sentire un freddo ghiacciante. Quest'aria fresca è ancora più gelida del vento d'inverno del nord!" Lin Ming fece un respiro profondo, fece circolare la vera essenza più che poteva e si tuffò nel laghetto.


"Gran freddo!"


Lin Ming sentì il gelo incredibile. Era sicuro che se fosse stato nel mondo esterno, l'acqua si sarebbe già congelata, ma in questa formazione riusciva a rimanere liquida, incredibile.


Lin Ming fece circolare la 'Formula True Primal Chaos' più che poteva. I suoi muscoli tremavano in continuazione, cercando di combattere il freddo.


<em>"Quest'acqua, perché assochilometri un po' al mercurio?"</em> Lin Ming aveva cercato di immergersi ma scoprì che l'acqua era particolarmente viscosa, molto più densa dell'acqua normale e anche più appiccicosa. Se fosse stato un normale laghetto, se avesse espirato tutta l'aria che aveva nei polmoni, naturalmente sarebbe affondato. Ma in questo laghetto sembrava che ci fosse una pressione verso il basso; anche nuotare in avanti era più difficile.


"Hanno detto che questo laghetto è profondo mille piedi. Non so come possono averlo misurato. Nelle mie attuali condizioni... figuriamoci mille piedi, anche poche decine sarebbero incredibilmente difficili. Una persona che riesce a raggiungere il fondo è davvero un maestro!"


Più si andava in profondità e più sarebbe stato freddo. Era come se il freddo stesse cercando di penetrare attraverso i pori della pelle, fluire nel sangue e trapassare il midollo, gelandolo. Lin Ming era certo che se una persona normale fosse venuta qui, non sarebbe più stata capace di muoversi e il suo sangue si sarebbe congelato immediatamente, portandola alla morte.


"Le mie mani e i miei piedi stanno già cominciando a gelare, che freddo rigido." Lin Ming si era già immerso di oltre 30 piedi. A quella profondità poteva sentire innumerevoli aghi gelati che stavano trapassando la sua pelle.
Il freddo era così intenso da diventare doloroso. Non fu in grado di andare oltre, altrimenti sarebbe stato in pericolo.


"Nonostante coltivi la 'Formula True Primal Chaos' e la mia vera essenza sia molto più densa di una persona normale, la mia coltivazione è ancora troppo debole. Gli altri che possono arrivare al settimo livello di solito sono al Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo o al di sopra."


I praticanti di arti marziali potevano fare dei respiri lunghi e profondi. Nonostante Lin Ming non avesse raggiunto lo Stadio delle Viscere, con un respiro poteva rimanere sott'acqua per il tempo in cui ci metteva a bruciare un bastoncino di incenso. Si sedette a gambe incrociate sulla piattaforma e iniziò a far circolare la 'Formula True Primal Chaos'.


Tutto intorno a lui era insolitamente tranquillo, come se Lin Ming fosse entrato in uno spazio isolato e il tempo si fosse fermato. Anche l'acqua fredda fluiva oltre a lui, poteva solo sentire il suo battito cardiaco lento e uniforme, come un pendolo che stava oscillando avanti e indietro, costante.


In quel momento Lin Ming ebbe la sensazione che la sua anima si fosse separata dal corpo.
Non sentiva nulla ed era completamente assorbito in uno stato di trance. Ogni suo muscolo stava resistendo al freddo dell'acqua.
La sua vera essenza sembrava non essere sotto il suo controllo; era come se stesse circolando da sola. Come se si fosse fusa all'inerzia del suo corpo, la sua circolazione stava percorrendo linee raffinate. Era molto più precisa del normale!


Lin Ming aveva appena raggiunto il Gran Successo del primo strato della 'Formula True Primal Chaos' e la velocità con cui faceva circolare la vera essenza era già aumentata. Ma in quel momento era accelerata ancora, forse più del doppio rispetto al normale. Era un peccato che era un fenomeno che Lin Ming non potesse controllare coscientemente.


Dopo un periodo di tempo indefinito, Lin Ming si svegliò improvvisamente da questo stato di trance. "Mmh? Che mi succede?"


C'era una leggera rigidità nel suo petto mentre tratteneva il respiro. Lin Ming esercitò la sua vera essenza ed emerse dalla superficie dell'acqua, respirando a fatica. L'aria gelida ricopriva i lati della sua bocca con uno strato di ghiaccio.


Lin Ming ricordò lo stato in cui era immerso un momento fa. Sembrava che tutte le cellule del suo corpo stessero andando in risonanza com'era descritto nel 'Pugno Spacca Ossa', raggiungendo il meraviglioso limite in cui si uniformava il respiro di tutte le unità del suo corpo. Un normale praticante di arti marziali respirava impostando il ritmo consapevolmente, invece il respiro di Lin Ming era coordinato da tutte le piccole cellule nel suo corpo che respiravano uniformemente e la coscienza non era coinvolta nel processo. La sua vera essenza era guidata dall'istinto e il suo ritmo di circolazione si poteva dire perfetto!


Lin Ming tornò sulla piattaforma di pietra, cercando di riprodurre quello stato. Tuttavia non ci riuscì.


"Mmh!? Sembra che la 'Formula True Primal Chaos' sia migliorata ulteriormente e abbia raggiunto lo stadio Perfetto!' Quando Lin Ming fece roteare la formula per resistere al freddo, aveva scoperto che la circolazione della sua vera essenza era più rapida del 40% rispetto a prima. Questo era lo stadio Perfetto del primo strato della 'Formula True Primal Chaos'!


Il Gran Successo era facile; Perfetto era difficile! Lin Ming pensava che l'avrebbe raggiunto più velocemente del normale ma non così tanto!


"È successo a causa dello stato in cui ero un momento fa?" Il cuore di Lin Ming batteva all'impazzata.


Si diceva che a volte si poteva entrare in uno stato particolare, come durante un'improvvisa ispirazione. Gli antichi libri raccontavano di un praticante di arti marziali che si sarebbe seduto sotto un <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Albero_della_Bodhi">albero Bodhi</a> meditando accanto ad una rupe per un'intera notte. Il giorno dopo i loro capelli erano diventati bianchi, si sarebbero illuminati e scoprivano che i loro metodi di coltivazione avevano raggiunto lo stadio Gran Successo, perfino la loro coltivazione sarebbe avanzata incredibilmente! C'erano anche antiche leggende che dicevano che uno poteva ottenere illuminazioni e diventare un immortale, trascendendo il regno dei mortali.


Forse proprio in quel momento era entrato in uno stato particolare simile all'improvvisa 'illuminazione' o qualche altro meraviglioso limite!


Purtroppo era rimasto in quello stato per pochissimo tempo. Comunque anche così ne aveva ottenuto enormi benefici.


Le condizioni particolari di un praticante di arti marziali erano elusive. Non avevano nulla a che fare con il talento, solo con il cuore delle arti marziali, la coscienza e altri fattori misteriosi. Nonostante il talento di Lin Ming fosse ordinario, il suo cuore delle arti marziali era impareggiabile!


Dato che non riuscì più ad entrare in quello stato, Lin Ming continuò ad usare l'acqua ghiacciata per temprare il suo corpo, facendo anche circolare della vera essenza. Si rivelò anche l'efficacia della Pillola Raduna Spirito. La vera essenza all'interno di Lin Ming fluì gradualmente dai muscoli ai confini delle viscere...


La vera essenza che ricopriva le interiora era il simbolo del confine dello Stadio delle Viscere!


Lin Ming era appena entrato sulla soglia del Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo. Avanzare era solo una questione di tempo!


Un praticante di arti marziali al Flesh Training avrebbe irrorato di vera essenza i muscoli, ricoprendone la superficie. Nello Stadio delle Viscere invece avrebbe avvolto gli organi interni, proteggendoli. Dal Quarto e dal Quinto Stadio, la vera essenza sarebbe penetrata sempre più a fondo nel corpo fino al punto da alterare i muscoli e forgiare le ossa.


Ciò nonostante era impossibile ricoprire tutto il corpo di vera essenza.


Di solito un praticante d arti marziali avrebbe riversato vera essenza nei muscoli.
Era una decisione limitante, ci sarebbero stati punti che assorbivano troppa essenza e altri invece che non sarebbero stati esposti ad alcuna vera essenza. Così facendo si sarebbero lasciati dei 'punti vuoti' nel corpo.


Tuttavia in un vero combattimento, ogni 'punto vuoto' sarebbe stato una debolezza da sfruttare. In più quando si sarebbe raggiunto il picco della Trasformazione del Corpo, lo Stadio della Circolazione, questi 'punti deboli' sarebbero diventati un enorme ostacolo.


Ma era diverso in questa formazione, stimolava tutto l'organismo, il freddo entrava dai pori e stimolava ogni parte del corpo; muscoli, sangue e perfino il midollo!


Questo faceva sì che anche ogni cellula dovesse resistere al freddo e assorbire vera essenza!


A lungo andare tutto il sangue e la carne del suo corpo sarebbero stati temprati dalla vera essenza, rimuovendo così il 'punto vuoto'!


Non appena si accorse di ciò, Lin Ming fece un respiro profondo. Non c'era da meravigliarsi che in tutti questi anni i praticanti di arti marziali allo stadio della Circolazione del regno di Fortuna Celeste provenissero tutti dai Palazzo delle sette arti.


Avevano delle risorse così misteriose, insieme a metodi di coltivazione incredibili. Avanzare fino allo Stadio della Circolazione era molto più facile qui. Figuriamoci Ling Sen, Ta Ku o altri talenti di massimo livello, anche un normale talento marziale di grado tre avrebbe potuto avanzare fino allo Stadio della Circolazione se avesse avuto il supporto di rari e preziosi medicinali!


"Prima, se avessi scelto di entrare nel primo livello del Palazzo Marziale di Fortuna Celeste, anche con il 'Chaotic Virtues Combat Meridian' non sarei riuscito comunque ad allenare tutto il mio corpo! Questo laghetto gelato ha davvero degli effetti miracolosi. Anche le altre stanze di coltivazione devono avere effetti del genere. Queste formazioni sono davvero troppo preziose!"


"Devo aumentare la mia posizione il più presto possibile, così potrò godere liberamente di queste risorse!"
                                


                                



