---
weight: 715
title: Capitolo 715 – Prova del Re
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.259Z
tags:
    - mw
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare,
<em>-Schadenfreude</em>


Di fronte alle provocazioni di Xuan Yuqie, il patriarca del clan delle scimmie dagli occhi turchesi si sentì umiliato. Aveva deriso la Regione Demoniaca del Mare del Sud all'inizio, ma ora era il turno di Xuan Yuqie di umiliarlo.


Il patriarca sbuffò freddamente e disse agli altri dietro di lui:"Torneremo immediatamente!"


Il clan delle scimmie dagli occhi turchesi non era più potente del suo alleato e non era un Sect. La Regione Demoniaca del Mare del Sud avrebbe potuto reclutare altri discpoli. Il clan delle scimmie dagli occhi turchesi invece aveva un numero limitato di membri. Ad ogni persona che moriva, sarebbe stata difficile rimpiazzarla velocemente. Il patriarca non poteva rimanere con le mani in mano mentre Lin Ming uccideva l'élite della sua famiglia.


Doveva tornare. Altrimenti, se Lin Ming fosse tornato e avesse usato la sua strana abilità di tracciamento, allora avrebbe potuto uccidere almeno qualche decina di praticanti di arti marziali al del Nucleo. Questa non era una perdita che potevano permettersi.


"Patriarca, ha intenzione di ritirarsi?"


Xuan Wuji si accigliò. Se il patriarca se ne fosse andato a qui, avrebbe perso un potente alleato. Con lui da solo, sarebbe stato estremamente difficile impedire al Leviatano Gigante di fuggire.


Sentendo questa domanda, l'espressione del patriarca del clan delle scimmie dagli occhi turchesi si irrigidì:"Anziano Xuan, le mie scuse ma devo tornare."


"Oh? Deve tornare?" Sogghignò Xuan Yuqie:"Re delle scimmie, non era lei a dire che un vero uomo deve fare le sue scelte? Tutti i membri del clan che sono fuggiti sono sicuramente dei reietti inutili. In tal caso anche il disastro del suo clan delle scimmie dagli occhi turchesi è una grande fortuna! Quelli che scappano sono sleali e saranno i membri d'élite a rimanere. Allora potrà usare le persone rimaste per ricostruire il suo clan, non dovrebbe essere affatto difficile. La nostra Regione Demoniaca del Mare del Sud la sosterremo ad ogni costo! Cosa ne pensa?"


Le sue stesse parole erano state usate contro di lui, era davvero umiliante. Xuan Yuqie aveva copiato deliberatamente il tono del re delle scimmie, lasciandolo senza parole.


"Umpf! Stava dicendo così tante stupidaggini in modo scortese e ora che lei è nei guai decide di andarsene. Ridicolo!" Lo derise senza pietù Xuan Yuqie. Vedendo l'espressione abbattuta del patriarca, la donna si rallegrò.


Xuan Wuji si limitò a lanciare uno sguardo torvo e freddo. Rimase in silenzio. Lin Ming era molto più problematico di quanto avesse previsto.


Il patriarca non disse altro. Mise le mani a coppa e se ne andò. Ora i soli rimasti erano Xuan Yuqie e Xuan Wuji.


Xuan Yuqie sospirò lievemente. Guardò con cautela Xuan Wuji sussurrando:"Anziano Xuan, dovremmo...?"


Sperava con ogni fibra del suo essere che decidesse di tornare nella Regione Demoniaca del Mare del Sud e riconsiderare ulteriormente la questione. Tuttavia la risposta di Xuan Wuji la deluse.


"Prima torna. Se succederà qualcos'altro allora usa il talismano del suono marino per informarmi."


Xuan Yuqie si avvilì. Sapeva che dire altro sarebbe stato inutile. Poté solo rispondere a voce bassa:"Sì capisco..."


Per Xuan Wuji, la sua coltivazione era molto più importante del fato dell'intera Regione Demoniaca del Mare del Sud. Era assolutamente certo che ci fosse un grande segreto nel corpo di Lin Ming. Altrimenti sarebbe stato impossibile fare dei progressi così spaventosi.


Xuan Wuji aveva già controllato e studiare le origini di Lin Ming. Prima dei quindici anni, era stato il più normale dei giovani, tuttavia in seguito aveva fatto progressi strabilianti. In soli sei brevi anni era passato dal primo livello della trasformazione del corpo all'essere capace di uccidere un guerriero al secondo stadio della Distruzione. Nell'intero continente Tianyan questa era un'impresa senza precedenti!


Per affrontare una persona del genere, Xuan Wuji poteva solo tentare di ucciderlo prima che crescesse.


Ai suoi occhi, Lin Ming era un individuo risoluto che uccideva con decisione. Aveva una debolezza, gli importava troppo della sicurezza dei suoi amici e della sua famiglia. Era evidente ripensando a quando era andato a salvare Qin Xingxuan.


Xuan Wuji aveva preso in considerazione questo punto ed era questo il motivo per cui era incollato al Leviatano Gigante. Era vitale per lui, credeva che finché avesse potuto catturare Mu Qianyu e gli altri, avrebbe potuto costringere Lin Ming a rivelarsi.


"Non importa che segreto hai, lo scoprirò!" Xuan Wuji strinse i pugni, la sua bocca si stava incurvando formando un sorriso brutale.


.....


In quel momento, a 200.000 chilometri di distanza, nell'Isola della Divina Fenice...


Dopo che la Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva saccheggiato la setta, l'intero territorio era diventato un posto desolato.


Quando Lin Ming era tornato nel continente Tianyan, si era precipitato nell'Isola della Divina Fenice, uccidendo l'Anziano appostato lì insieme a tutti i suoi seguaci che avevano iniziato a fuggire. Ora l'intera Isola della Divina Fenice era una terra solitaria e disabitata.


Al giorno d'oggi era diventato una tana per uccelli selvatici e bestie che avevano nidificato nelle costruzioni in rovina. La terra era segnata da arbusti spogli e dai resti della distruzione. Mentre la brezza marina soffiava, i rampicanti dondolarono a mezz'aria, come se stessero testimoniando la grandezza passata dell'Isola della Divina Fenice.


Lin Ming percorse il territorio abbandonato. Di fronte a lui c'era una costruzione fatiscente. Lì, sul soffitto, un gruppo di corvi e uccelli marini svolazzavano. Visto che l'Isola della Divina Fenice era una terra spirituale, la vegetazione, gli uccelli e le bestie crescevano e si riproducevano molto velocemente.


Attraversando questi palazzi in rovina, Lin Ming arrivò in una valle vuota. Estese con cautela la sua percezione, esplorando i dintorni. Questa valle era il tesoro più prezioso della setta... il Mistico Regno della Divina Fenice!


Questo mistico regno erano i resti lasciati dall'Antico Clan della Fenice ed era anche la fonte della vena spirituale dell'isola. L'epoca in cui era esistita, la gloria, la storia magnifica della potente civiltà delle arti marziali erano state perse tra le sabbie del tempo. Tuttavia Lin Ming era assolutamente sicuro che l'Antico Clan della Fenice non fosse affatto inferiore a quelli del Regno Divino. Era perfino possibile che provenissero da lì.


"Mi chiedo perché l'Antico Clan della Fenice sia venuto nel continente Tianyan. Sono mai entrati in contatto con la misteriosa esistenza nell'Antico Abisso Demoniaco?" Mormorò tra sé e sé Lin Ming.


Aveva la sensazione che 100.000 anni fa, il periodo di cui si era persa ogni nota storica e testimonianza, doveva esserci stato un segreto sbalorditivo.


Lin Ming scosse la testa, non ci pensò più. Presto arrivò alla formazione del Mistico Regno della Divina Fenice.


Alla fine Xuan Wuji non aveva lasciato la fossa oceanica. Questa decisione non sorprese affatto Lin Ming. Xuan Wuji era un individuo crudele e ambizioso della via demoniaca. Tutto ciò che faceva era perseguire una forza superiore. Perfino la Regione Demoniaca del Mare del Sud era una delle sue molte pedine per diventare più potente.


Se fosse stato ancora prospera, allora forse Xuan Wuji avrebbe potuto preoccuparsi un po' per la setta. Ora però la Regione Demoniaca del Mare del Sud era solo un Sect al picco del quarto livello senza Xuan Wuji. Per lui era semplicemente una nullità.


Se Xuan Wuji non se ne fosse andato, allora Lin Ming avrebbe potuto sconfiggerlo solo usando la sua forza.


Ora però era appena avanzato agli stadi intermedi del del Nucleo e aperto la seconda delle Otto Porte Nascoste. Sarebbe stato estremamente difficile aumentare la sua forza in un breve periodo di tempo per affrontare Xuan Wuji-


Così Lin Ming aveva pensato al Mistico Regno della Divina Fenice.


In tutta la vita, si poteva entrare solo due volte nel Mistico Regno della Divina Fenice. La scorsa volta che ci era entrato, Lin Ming era stato gettato nella prova del generale e alla fine l'aveva completata.


Stavolta però l'obiettivo di Lin Ming era chiaro. Puntava... alla prova del re!
                                


                                



