---
weight: 7160
title: Capitolo 716 – I Guerrieri del Clan dell'Antica Fenice
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.258Z
tags:
    - mw
---


<em>0 Capitoli in coda, 0/5</em>
da editare,
<em>-Schadenfreude</em>


Dopo aver aperto la formazione protettiva circostante del Mistico Regno della Divina Fenice, Lin Ming iniziò ad addentrarsi nella valle. Qui c'erano anche le parole che Mu Qianyu aveva lasciato...


'Ritrovo nella Montagna Thundercrash, caverna senza nome, tra dieci anni di tempo!"


Anche se si era riunito con Mu Qianyu, vedere queste parole lo riempivano ancora di emozione.


Dopo essersi calmato, Lin Ming applicò l'incantesimo che aveva imparato da Mu Yuhuang e iniziò ad aprire il Mistico Regno della Divine Fenice un po' alla volta.


La scorsa volta che era entrato nel Mistico Regno della Divina Fenice, c'era voluto l'intervento di Mu Yuhuang e Mu Tianguang. Ora Lin Ming poteva farcela da solo.


Creando diversi simboli di formazione con entrambe le mani, l'energia vibrò, accompagnata dal rumore distante del vento e del fulmine. L'energia Origin Heaven Earth iniziò ad agitarsi impetuosamente, formando un vortice nero a mezz'aria che alla fine si trasformò in un buco nero abbastanza ampio da permettere il suo passaggio.


Dopo aver stabilizzato l'entrata, Lin Ming entrò...


In un istante, il giovane si trovò in uno spazio nero come la pece in cui poi tornò pieno di colori. Lin Ming finalmente era tornato nel Mistico Regno della Divina Fenice. Di fronte a lui si trovava un deserto rosso sconfinato cosparso di rocce. Il terreno era spoglio e tra i massi scorrevano fiumi di lava. Le correnti brillavano di rosso per il calore e mentre la lava fluiva lentamente, ribolliva rilasciando un odore soffocante di zolfo.


Dietro c'era un campo di ghiaccio che si estendeva fino all'orizzonte. Le tempeste di ghiaccio ululavano e le enormi torri di ghiaccio spuntavano dal terreno brillando radiose.


Lin Ming aveva familiarità con il Regno Mistico della Divina Fenice. La scorsa volta che ci era stato, queste terre erano considerate una grande prova, ma al momento per lui non erano nulla di che.


Era importante fare presto. Lin Ming attivò la sua tecnica di movimento e si precipitò nel vasto territorio di lava. Questa terra cremisi era piena di ogni sorta di opportunità fortunata, che però non erano importanti per Lin Ming.


Volando con il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, lo scenario attorno a lui cambiò rapidamente. Presto Lin Ming arrivò nel grande palazzo dell'Antica Fenice.


Era un edificio costruito con roccia rossa scura. Si alzava il cielo e tutto il palazzo era pieno di vari tipi di sculture e totem. Dopo che l'entrata si aprì, Lin Ming seguì la via con cui era famigliare ed arrivò ad una grande piattaforma di giada. Fece entrare la chiave nel palco e poi fece gocciolare del sangue sulla sua superficie.


Un momento dopo Lin Ming fu avvolto da una luce calda. Poi in pochi respiri di tempo fu trasportato in una camera completamente chiusa.


Questa sala era piena di murali e totem. L'ultima volta che era venuto qui, Lin Ming aveva combattuto contro delle persone rosse dai lineamenti confusi, combattendo duramente per poi incontrare lo Spirito del Palazzo che proteggeva il luogo.


Proprio in quel momento, lo spirito apparì.


L'energia condensò l'immagine di un volto, come un fantasma traslucido. "Sfidante! Sono lo Spirito del Palazzo e proteggo questo regno. Ci siamo incontrati prima..."


Lo Spirito del Palazzo apparteneva alla razza degli spiriti di Pietra ed era anche il guardiano della Grande Sala dell'Antica Fenice. Aveva una vita lunga come quella delle rocce.


"Signor Spirito del Palazzo, mi scuso per aver disturbato il suo riposo. Il motivo per cui sono venuto qui è per partecipare alla prova del re. Inoltre ho solo sei mesi di tempo. Se è impossibile superare questa prova in sei mesi di tempo, sceglierei piuttosto di non entrare." Disse con calma Lin Ming guardando lo spirito. Sei mesi erano già un limite di tempo davvero stretto. Era molto più potente rispetto a quando aveva completato la prova del generale, ma allo stesso modo la prova del re doveva essere molto più difficile. Sarebbe stata diverse volte più ardua rispetto a quella del generale.


Era difficile stabilire se avesse potuto finirla in sei mesi.


"La prova del re?" Lo Spirito del Palazzo rifletté per un momento:"Sfidante, hai gettato una goccia di sangue sulla piattaforma di giada e la tua stirpe è risultata solo al picco del livello del generale..."


Linley si accigliò. Prima, dopo aver superato la prova del generale, aveva ottenuto una goccia di sangue di fenice come ricompensa. Tuttavia una goccia era troppo poco. Sia il sangue di fenice che quello di vero drago, entrambi erano estremamente utili quando le capacità di combattimento di Lin Ming erano ancora deboli. Tuttavia ora, dopo essere diventato più forte e aver raggiunto un livello in cui aveva potuto contendere con un guerriero della Distruzione, queste stirpi erano capaci solo di offrirgli un aiuto limitato.


Il motivo era per la loro quantità troppo bassa.


Secondo Moguang, esistevano alcuni clan di Bestie Divine nel Regno Divino e metà del loro sangue proveniva da una Bestia Divina. Si poteva immaginare che talento avesse un genio nato da una famiglia del genere.
"Signor Spirito del Palazzo, ricordo che la scorsa volta che sono entrato nel Palazzo dell'Antica Fenice, a parte la prova della stirpe, mi sono anche scontrato con le figure rosse nella camera, alla fine mi sono guadagnato il diritto di accedere alla prova del genere grazie ai miei risultati lì. Come mai non è possibile stavolta?"


Lin Ming sapeva bene i limiti della sua stirpe. Anche dopo aver ottenuto i premi della prova del genere, il suo sangue non poteva essere paragonato agli individui capaci di sostenere la prova del re. Quindi poteva solo contare sul suo talento in tutti gli altri aspetti.
Si sarebbe affidato sulla sua forza combattiva tenendo conto della sua età, nel mondo delle arti marziali questo era il metodo ordinario per valutare un genio.


Sotto questo aspetto Lin Ming era completamente sicuro di sé.


"Quella è la qualificazione per la prova del generale. I requisiti della prova del re sono molto più stringenti..." Disse senza la minima emozione lo Spirito del Palazzo.


"Molto più stringenti? Davvero?" Lin Ming notò le implicazioni nelle parole dello spirito. Aveva intuito che anche il Clan dell'Antica Fenice avesse talenti straordinari, ma che non avessero una stirpe pura e ricca. Se non avessero potuto partecipare solo perché non avevano abbastanza sangue di fenice nelle vene allora sarebbe stato troppo ingiusto.


"Sì, ma è una prova all'ultimo sangue, il tasso di mortalità è estremamente alto. Il fallimento significa... morte!"


Prova all'ultimo sangue?


Lin Ming spalancò gli occhi. Non si sarebbe mai aspettato che i requisiti sarebbero stati così stringenti. Comunque, riflettendoci un po', valeva lo stesso nel regno animale. La famiglia reale godeva di più privilegi e risorse, quindi le prove che affrontavano sarebbero state più dure. Una volta che avessero fallito, sarebbe stata morte certa.


Tutto questo per assicurarsi che la famiglia reale rimanesse assolutamente formidabile. Altrimenti sarebbero stati come tutti gli altri membri del clan. Che diritto avrebbero avuto di fare parte della famiglia reale?


Con un lieve sospiro, Lin Ming disse con determinazione:"Voglio provare!"


Lo spirito del palazzo diede un'occhiata a Lin Ming:"La concentrazione della tua stirpe è molto diversa rispetto alla vera famiglia reale. La difficoltà della prova è molto alta. Sei sicuro?"


"Lo sono!" Lin Ming strinse i pugni. Anche se Mu Qianyu non fosse stata in pericolo, Lin Ming sarebbe comunque tornato alla grande sala dell'Antica Fenice per tentare questa prova. La vita di un praticante di arti marziali era piena di scelte difficili. Se avesse avuto l'occasione di scegliere, avrebbe sempre scelto di andare avanti.


"Bene, come desideri!" Lo spirito si alzò lentamente mentre finiva di parlare. Ascese fino a 100 piedi a mezz'aria, guardando dall'alto Lin Ming:"Sfidante, durante questa battaglia dovrai affrontare le anime eroiche del Clan dell'Antica Fenice. Un tempo hanno partecipato alla prova del re del Clan dell'Antica Fenice; questi sono i soldati più sbalorditivi della famiglia reale. Ora, attraverso le note della Grande Sala dell'Antica Fenice, saranno ripristinati nella loro forma originale. Se li sconfiggerai, otterrai i requisiti per entrare nella vera prova del re. Tuttavia la sconfitta... significa morte!"


Mentre la voce dello spirito si affievoliva, Lin Ming vide un fantasma rosso iniziare a condensarsi a 100 piedi da lui.


Lin Ming era stordito. I soldati della famiglia reale del passato? Non si sarebbe mai immaginato che li avrebbe affrontati in questo modo.


Estraendo lentamente la sua lunga lancia dall'anello spaziale, il cuore di Lin Ming iniziò ad ardere di spirito combattivo.


Si chiese:'<em>Decine o anche secoli di migliaia di anni fa, nel periodo completamente sconosciuto della storia del continente Tianyan, che livello avevano raggiunto questi praticanti di arti marziali? Che sorta di metodo di coltivazione allenavano?'</em>


L'avrebbe scoperto durante questa battaglia!


Il fantasma rosso si solidificò lentamente, alla fine si trasformò in un uomo alto che teneva una lancia rosso scuro. Le sue sopracciglia erano dritte e aveva un bell'aspetto. Il suo mento era affusolato e gli dava un aspetto un po' affascinante. Allo stesso tempo la presenza di quest'uomo era imponente e dominante, come una statua di giada.


"Primo avversario della qualificazione della prova del re. Clan dell'Antica Fenice, famiglia Nuyan, quarto cugino del sesto principe ereditario, generale del battaglione Nuvola di Fuoco, Nuyan Yu!" Sopra la Grande Sala dell'Antica Fenice risuonò una voce piatta che informò Lin Ming dell'identità del suo avversario.


famiglia Nuyan? Generale del battaglione Nuvola di Fuoco?


Sentendo queste parole, Lin Ming poteva intuire che il Clan dell'Antica Fenice era formato da molte famiglie e fazioni, e che la famiglia Nuyan era una di queste.


Che sorta di forza combattiva aveva il battaglione Nuvola di Fuoco? Che coltivazione avevano i suoi soldati?


Lin Ming sollevò la lancia, il suo cuore era inspiegabilmente pieno di desiderio, si chiedeva come sembrasse l'esercito del Clan dell'Antica Fenice. Dai murali e dalle immagini nella Grande Sala dell'Antica Fenice, i soldati normali cavalcavano Uccelli Vermigli e Luan Blu. Non solo, quelle Bestie Sacre erano molto più formidabili di quelle dell'Isola della Divina Fenice!


Quanto doveva essere stato incredibile assistere ad una loro guerra!


Dopo che Nuyan Yu si formò pienamente, puntò la sua lancia verso Lin Ming. I soldati del Clan dell'Antica Fenice spesso cavalcavano gli Uccelli Vermigli e le altre Bestie Sacre in battaglia, quindi la maggior parte di loro usava armi lunghe come le lance, le alabarde e le picche. Erano molto diversi dall'Isola della Divina Fenice che usava per lo più spade.


"Coltivazione al del Nucleo?" Lin Ming scoprì che Nuyan Yu era solo al del Nucleo, comunque era difficile scoprire che stadio avesse raggiunto. Questo probabilmente era dovuto alle differenze di fisico e di metodo di allenamento rispetto ai praticanti di arti marziali del continente Tianyan.


"Non esiste nessuno nel continente Tianyan che può emanare una tale pressione con una coltivazione al del Nucleo. Mi chiedo quanti anni avesse avuto Nuyan Yu quando ha lasciato questo fantasma. Se fosse stato solo un ventenne, allora sarebbe davvero terrificante!" L'espressione di Lin Ming divenne solenne, i suoi occhi si riempirono di spirito combattivo. Da quando era avanzato al del Nucleo, questa era la prima volta che si era trovato di fronte ad un altro giovane eroe paragonabile a lui.


<em>Swish!</em>


Senza dire una parola, Nuyan Yu scagliò un colpo verso Lin Ming!


Tutta l'energia Origin di tipo fuoco del mondo fu agitata dalla sua lancia, formando il fantasma di un'Antica Fenice che sbatteva le ali, sfrecciando verso il suo avversario!


La figura non era ancora arrivata, ma un'ondata di calore soffocante l'aveva già raggiunto!


"Avanti!"


Lo sguardo di Lin Ming divenne feroce. Contro un nemico del genere non si sarebbe trattenuto. Aveva aperto fin dall'inizio la Forza del Dio Blasfemo attivando anche il campo di forza del Dio del Massacro e Asura!


Sole Inseguitore!


Attaccò. Questa lancia conteneva il Concetto di Fuoco.


Questa era una collisione di Concetti. Lin Ming voleva vedere quanto il suo Concetto di Fuoco fosse distante dai giovani d'élite del Clan dell'Antica Fenice.


<em>Bang!</em>


Il fantasma dell'Antica Fenice di Nuyan Yu fu trapassato dalla lancia di Lin Ming, però anche la luce dell'arma di Lin Ming si sciolse a causa delle fiamme frenetiche.


I due attacchi si erano annullati a vicenda, erano alla pari!


Lin Ming sussultò. Sapeva che in quanto a Concetti aveva già perso. Il solo motivo per cui era riuscito a bloccare il colpo di prima era stato grazie al suo spirito da battaglia infuso nell'attacco.
                                


                                



