---
title: Capitolo 743 – Ritorno nel continente Tianyan
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.263Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mahesvara98!
6 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming recentemente si era isolato per meditare sulle Leggi dell'Annientamento del Concetto di Fuoco. Inoltre, dopo essere arrivato agli stadi avanzati del del Nucleo e dopo aver assimilato il sangue dell'Antica Fenice, molti dubbi si erano accumulati nella sua mente. Voleva risolverli trascorrendo cinque giorni ad osservare il totem di pietra dell'Antica Fenice. Tuttavia non solo non riuscì a verificare le sue ipotesi, ma durante la meditazione erano sorte domande ancora più complesse.


Lin Ming sentì che, mentre la sua comprensione si approfondiva, diventava sempre più pieno di incertezze.


Era normale. Se un giorno fosse riuscito a spazzarle via, sarebbe stato come comprendere la fonte delle Leggi di Fuoco.


Forse perfino qualcuno che aveva padroneggiato le Leggi del Fuoco avrebbe avuto delle perplessità.


Lin Ming non perse tempo a fare domande a Fata Feng. Dopotutto la donna aveva detto che avrebbe ottenuto ispirazioni più profonde se avesse riflettuto da solo, per non menzionare il fatto che tutti comprendevano le leggi in modo differente. Ognuno aveva il suo sistema, provare a risolvere i propri problemi con le risposte degli altri non era il modo migliore per affrontare la situazione.


Più solide sarebbero state le sue fondamenta, più avrebbe perfezionato il sistema di Leggi.


Lin Ming era rimasto nella città dell'Antica Fenice per 120 giorni.


Era quasi il momento di partire, ma prima di andarsene, Lin Ming fece richiesta di poter entrare nello Specchio Divinizzante un'ultima volta.


Il secondo mondo dello Specchio Divinizzante era indistruttibile per una persona più debole di un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm dei piani inferiori. Questo principalmente perché non avrebbe avuto la forza bruta necessaria per causare un'inversione della catena di stelle. Anche se uno fosse stato consapevole delle leggi che la governavano, sarebbe stato comunque inutile.


Con la sua forza, Lin Ming poteva solo cambiare una piccola porzione della rivoluzione della catena di stelle. Era ancora ben lontano dal poter superare il secondo mondo.


Era impossibile per lui rompere il secondo mondo. Il motivo per cui voleva entrare nello Specchio Divinizzante era per confermare alcune sue nuove idee.


.....


Città dell'Antica Fenice, torre a nove piani.


Il generale Xun non se n'era ancora andato. Mille anni fa, quando il clan dell'Antica Fenice aveva combattuto una razza aliena durante un'enorme guerra, il generale Xun e il Venerabile Lanyan avevano servito insieme nell'esercito. Lì, lungo il precipizio della morte avevano forgiato un'amicizia che sarebbe durata per tutta la vita. Solo dopo che il Venerabile Lanyan era stato gravemente ferito era andato nella città dell'Antica Fenice per riprendersi. Così erano passati mille anni.


Il generale Xun e il Venerabile Lanyan bevvero allegramente insieme. Fata Feng invece stava bevendo tranquillamente un po' di tè. In quel momento un fuoco si accese di fronte ai tre.


"Quel ragazzo Nuyan Ming, è arrivato a 90 respiri di tempo nello Specchio Divinizzante del secondo mondo!" Dopo che sentì questa trasmissione, lo sguardo del Venerabile Lanyan si accese. Da 81 a 90 respiri di tempo, c'era un altro aumento in difficoltà!
"I suoi progressi sono davvero meravigliosi!" Lodò il generale Xun mentre agitava il suo bicchiere di vino.


"Eheh, pensavo che i suoi progressi fossero piuttosto lenti stavolta. Ha assorbito il sangue dell'Antica Fenice ed è anche avanzato negli stadi avanzati del del Nucleo. Credo che in questi giorni abbia ottenuto nuove ispirazioni nelle Leggi del Fuoco. Un aumento di soli nove respiri di tempo, è troppo poco..." Il Venerabile Lanyan si leccò le labbra dopo aver deglutito il vino e scosse la testa. Dalla sua espressione traspariva il desiderio che Lin Ming superasse il secondo mondo, sarebbe stato contento solo se avesse potuto spaventare a morte il suo vecchio amico del Regno Divino.


"Non è troppo sorprendente..." Disse Fata Feng mentre armeggiava con la sua tazza da tè. "La gloria dei risultati non è importante per Nuyan Ming. Stavolta non avrà provato a superare lo stadio a piena forza, ma avrà confermato alcune idee nel secondo mondo. Se avesse usato tutte le sue tecniche, allora avrebbe dovuto resistere per 100 respiri di tempo."


Sentendo questo, anche il Venerabile Lanyan se ne rese conto. La seconda volta in cui Lin Ming aveva affrontato lo Specchio Divinizzante, aveva tentato ogni singola mossa diverse volte, aveva anche testato la tecnica del Concetto di Fulmine. Questo era un processo estremamente faticoso.


Mettere alla prova le sue comprensioni e resistere per 90 respiri di tempo, questo era davvero anormale!


"Quel tipo sta per andarsene dalla città dell'Antica Fenice. Spero che quando tornerà, potrà sfruttare a pieno il suo potenziale. Abbiamo fatto tutto quello che potevamo fare, tutto il resto dipenderà da lui."


Quasi ogni genio aveva il suo destino e il suo numero di occasioni fortunate. Il Venerabile Lanyan pensava che il destino di Lin Ming appartenesse ancora al continente Tianyan. Se fosse tornato, forse avrebbe ereditato anche quel destino ponendo fine al ciclo di karma lì. Dopo aver raggiunto il Mare Divino Realm, sarebbe riuscito sicuramente ad ascendere al Regno Divino senza rimpianti.


"Sì, dato che abbiamo notato la sua crescita, forse un giorno la sua forza supererà la nostra..." Mentre parlava, Fata Feng sorrise lievemente. Questa era una valutazione estremamente alta da parte sua. Fata Feng, i generali Xun e Lanyan erano tutte figure solo inferiori agli Anziani nel clan dell'Antica Fenice.


Coloro che li superavano erano tutti Anziani o altre figure di importanza ancora maggiore.


Nel clan dell'Antica Fenice del Regno Divino c'erano 72 Anziani. Erano definiti Maestri del Palazzo perché nel Regno Divino, il clan dell'Antica Fenice aveva 72 Palazzi. Molti di essi erano localizzati in mistici regni segreti, la loro struttura interna era incredibilmente misteriosa e contenevano ogni sorta di misteriosi princìpi. C'erano anche alcuni palazzi che erano in un posto quasi inaccessibile nel Regno Divino, erano terre dove potevano andare solo veri guerrieri.


Questi 72 Maestri di Palazzi erano tutte figure che erano vissute per decine o anche centinaia di migliaia di anni. Alcuni Maestri erano vissuti ancora più a lungo del patriarca attuale.


Diventare un Maestro di Palazzo?


Era incredibilmente difficile!


Inoltre un raro genio spesso non poteva diventare un Maestro di Palazzo. Questo perché c'erano semplicemente troppi talenti nell'universo. Nuovi giovani straordinari apparivano ogni qualche anno e c'erano ancora più geni nel Regno Divino. Anche se davano una dimostrazione strabiliante durante la prova, sarebbe stato comunque inutile. Dopotutto non si sapeva cosa avrebbe riservato loro il futuro. Solo perché al momento erano sorprendenti, non significava che sarebbero stati altrettanto spettacolari dopo. Era possibile che i talenti di oggi avrebbero esaurito tutto il loro potenziale.


Ad esempio c'erano Maestri di Palazzo che non avevano ottenuto il primo posto quando avevano partecipato alla prova del re, ma che erano riusciti a superare lentamente gli altri più talentuosi, per poi diventare un Maestro di Palazzo. I giovani più forti erano rimasti sempre più indietro o erano morti.


Nessuno poteva immaginarsi che futuro avrebbe avuto Lin Ming.


Mentre i tre stavano bevendo e riflettendo, Lin Ming aveva già fatto i bagagli ed era arrivato alla formazione di trasmissione della città dell'Antica Fenice. Questi ultimi 120 giorni erano stati fin troppo preziosi per Lin Ming. Aveva visto un nuovo mondo e questo gli aveva allargato gli orizzonti.


Quando se ne andò, Lin Ming portò con sé le tavolette di giada che Fata Feng gli aveva prestato. In origine avrebbe dovuto tenerle per un mese o due, ma ora poteva tenerle finché non fosse arrivato al Mare Divino Realm.


"Andiamo, torniamo a casa!"


Lin Ming strinse i pugni ed entrò con decisione nella formazione di trasmissione.


.....


Nello sconfinato Mare del Sud, le onde erano grosse ed agitate.


Nessuno nel continente Tianyan sapeva quanto fosse vasto questo mare, né dove finisse. Le leggende dicevano che una volta un potente esperto fosse volato verso sud per diversi anni, ma che non era comunque riuscito a scoprire dove terminasse. Al contrario, incontrò sempre più guai e bestie feroci del mare profondo che perfino lui aveva difficoltà ad affrontare e questo lo aveva costretto a tornare indietro.


In quel momento, nel vasto mare, ad un raggio di centinaia di piedi di profondità, c'erano quattro praticanti di arti marziali radunati insieme. Il capo di questo gruppo era il numero uno della Regione Demoniaca del Mare del Sud: Xuan Wuji.


Di fronte a lui c'era una strana piovra, aveva diverse decine di arti, ma anche due braccia dall'aspetto umano. Per le razze del mare profondo, questo non era un aspetto affatto strano.


A parte la strana piovra, c'era il Patriarca del clan delle Scimmie dagli Occhi Turchesi. Nonostante avesse subito una grave perdita a causa di Lin Ming e molti dei membri del suo clan erano stati uccisi, non aveva comunque potuto resistere alla tentazione ed era tornato. Non era disposto a rinunciare al midollo del Leviatano Gigante.


Il patriarca del clan del Drago del Fiume Nero invece non era presente. Era solo al secondo stadio della Distruzione, la sua forza era fin troppo inferiore. Xuan Wuji non avrebbe mai diviso le sue risorse con lui, invece aveva dovuto affrontare la minaccia di sterminio del suo intero clan. Se fosse tornato e non fossero riusciti ad uccidere Lin Ming, allora sarebbe andato incontro ad una catastrofe. Naturalmente si era ritirato in anticipo.


A parte le creature marine, c'era un uomo dall'aspetto femmineo. Era alto, aveva gli occhi stretti, la pelle pallida e aveva un costante sorriso crudele stampato sul volto.


Anche questa persona seguiva la via demoniaca. Il suo nome era Bai Guanyun e il suo soprannome era Demone Immortale.


Bai Guanyun seguiva la via della lussuria e poteva essere considerato una controparte di Xuan Wuji. I suoi antenati un tempo erano stati parte della città del Grande Imperatore Infernale. Quando la città era stata annientata, il clan di Bai Guanyun era partito e si era diretto verso il sud-ovest del continente. Lì, aveva stabilito il suo Sect che seguiva la via demoniaca.


In origine la setta di Bai Guanyun non poteva essere paragonato alla Regione Demoniaca del Mare del Sud, ma ora che la setta di Xuan Wuji era stato al suolo e saccheggiato diverse volte da Lin Ming, naturalmente l'organizzazione di Bai Guanyun naturalmente li aveva superati.


"Anziano Xuan, non crede che sia un po' eccessivo? È stato ridotto in queste condizioni da un ragazzino al del Nucleo che ha solo vent'anni circa. E in qualche modo ha distrutto l'80-90% del suo Sect?"


Le parole di Bai Guanyun contenevano un tono derisorio. Xuan Wuji ovviamente se n'era accorto, ma dopo aver raggiunto il suo livello si era dedicato pienamente al raggiungimento del Mare Divino Realm. Naturalmente non avrebbe prestato attenzione alle provocazioni degli altri.


Il motivo per cui aveva chiesto a Bai Guanyun di venire era per creare una mistica formazione sigillante dei mille mari. Per farlo, aveva bisogno di almeno quattro maestri almeno al terzo stadio della Distruzione.


La strana piovra era una, il patriarca delle scimmie dagli occhi turchesi era un altro e, insieme a Xuan Wuji, facevano tre in totale. Gliene mancava ancora uno, quindi era andato a cercare Bai Guanyun.


Primo, poteva essere considerato una vecchia conoscenza dell'uomo. Inoltre con la coltivazione di Bai Guanyun, sarebbe stato relativamente facile da controllare.


Altrimenti se avesse chiesto ad un grande maestro di uccidere Lin Ming e scoprire i segreti del suo corpo, allora ci sarebbe stato il rischio che il suo bottino fosse sottratto. Allora avrebbe sacrificato tutto per fare guadagnare un'altra persona.


"Bai Guanyun, hai vissuto per 1000 anni, quindi dovresti comprendere pienamente che non bisogna sottovalutare mai l'avversario. Inoltre Lin Ming è un nemico formidabile, se lo prenderai sotto gamba sarai tu ad avere la peggio!"


"Ahah, beh, dato che mi hai già pagato per i miei servizi, allora lavorerò con piacere per te, puoi chiedermi di fare qualunque cosa desideri!" Bai Guanyun era tutto sorrisi. Non badò davvero alle parole di Xuan Wuji. Dopo aver visto la Regione Demoniaca del Mare del Sud in quello stato, stava gongolando contento.


"Bai Guanyun, vada verso sud. Fratello Scimmia del mare, vada a nord. Io andrò ad est. Per quanto riguarda il resto, dovrò contare sul fratello Mille Braccia."


Il fratello Mille Braccia che Xuan Wuji aveva menzionato era la strana piovra. La Mistica Formazione Sigillante dei Mille Mari contava principalmente sull'aiuto di questa strana piovra. Una volta che la formazione fosse stata creata, avrebbe creato una rete da cui non si poteva sfuggire. Il mondo dei sogni in esso sarebbe stato infinito e sconfinato, capace di bloccare ogni percezione del Leviatano Gigante.
                                


                                



