---
weight: 7510
title: Capitolo 751 – Crollo della Regione Demoniaca del Mare del Sud
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.264Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare!
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Dalla morte di Xuan Wuji passarono velocemente quindici giorni.


Durante questo periodo di tempo ci furono molti cambiamenti.


Le notizie di come Lin Ming aveva inseguito Xuan Wuji per diverse centinaia di migliaia di tempo si diffusero sempre di più. All'inizio pochi ci credettero. Tuttavia, con il passare del tempo, diversi indizi iniziarono a confermare queste dicerie. In particolare, dopo dieci giorni, il Leviatano Gigante era riapparso in superficie e nell'isola della Divina Fenice, i discepoli avevano iniziato a ricostruire la setta su una scala enorme!


Nonostante l'Isola della Divina Fenice stesse costruendo nuovi maestosi tempi, piazze e ogni sorta di edificio, la Regione Demoniaca del Mare del Sud non interferiva, anzi, si era ritirata dalla Regione dell'Orizzonte Sud e si era nascosta.


E poi, solo tre giorni dopo, accadde un evento che scioccò tutti i grandi Sect.


La frazione della Regione Demoniaca del Mare del Sud nella Regione dell'Orizzonte Sud si era sciolta!


I discepoli erano tutti partiti per la loro strada. Alcuni si unirono a piccoli Sect, altri nascosero le loro identità o andarono in regni mortali, altri ancora si diressero verso terre lontane. Da un giorno all'altro, l'ultima fortezza della Regione Demoniaca del Mare del Sud si era disintegrata silenziosamente.


Ora la Regione Demoniaca del Mare del Sud che era sopravvissuta solo in nome si era sgretolata completamente!


Un Sect dall'eredità di oltre 4000 anni era scomparso così?


Le organizzazioni della Regione dell'Orizzonte Sud e di quella dei Cinque Elementi non ci potevano credere. La Regione Demoniaca del Mare del Sud un tempo era stata una Terra Sacra. Da quando la Città del Grande Imperatore Infernale era stata distrutta 3000 anni fa fino ad ora quella misteriosa e potente Regione Demoniaca del Mare del Sud aveva dominato l'oceano, eppure ora era svanita. Sembrava irreale.


Non era diverso dal risvegliarsi da un sogno.


Diversi giorni dopo, i maestri della Regione dei Cinque Elementi alla fine arrivarono all'Isola della Divina Fenice. Lì avevano ottenuto notizie che li aveva scioccati.


"Xuan Wuji è morto, Lin Ming lo ha ucciso."


Disse con un tono molto calmo Mu Bingyun alle importanti figure della Regione dei Cinque Elementi.


"Cos'ha appena detto?!"


Il capo della setta del Sole Ardente si alzò, era sconvolto. Per molto tempo non rispose alle parole sbalorditive della donna.


"Xuan Wuji è morto, perciò la guerra del Mare del Sud è finita." Ripeté impassibile Mu Bingyun. nonostante il tono della sua voce fosse calmo e lieve, in realtà era agitata. Era anche lei esterrefatta. Anche se sapeva che Lin Ming aveva un talento anormale, non osava credere che fosse vero.


"Lin Ming... ha ucciso Xuan Wuji? Cielo! Ha solo 21 anni!"


Le dicerie che ormai si erano diffuse ovunque affermavano che Lin Ming aveva inseguito Xuan Wuji per oltre centinaia di migliaia di chilometri. Molti non ci avevano creduto, e ora Mu Bingyun aveva riferito un'informazione ancora più oltraggiosa: Xuan Wuji era stato ucciso da Lin Ming!


Data la conferma della donna e tutto ciò che era accaduto recentemente, molto probabilmente era vero!


Un giovane di 21 anni al del Nucleo aveva ucciso un maestro al quarto stadio della Distruzione! Allora quanto sarebbe mostruoso una volta che avesse raggiunto lo stadio della Distruzione? O ilMare Divino Realm?!


I presenti non poterono non farsi questa domanda terrificante.


Passando in rassegna la storia dell'intero continente Tianyan e tralasciando quel periodo vuoto di 100.000 anni fa, non era mai successo che un giovane negli stadi avanzati del del Nucleo uccidesse un maestro al quarto stadio della Distruzione!


Quando l'Imperatore Shakya aveva compreso sette tipi di intento marziale e li aveva fusi insieme sotto l'albero Bodhi, aveva superato il vuoto ed era asceso al cielo. Da allora era stato riconosciuto come il genio numero uno del continente Tianyan. Tuttavia, anche quando era all'età di Lin Ming, l'Imperatore Shakya non era riuscito ad arrivare ad un tale livello.


"Xuan Wuji era il più potente coltivatore del Mare del Sud. Dato che Lin Ming l'ha ucciso, allora è diventato lui il più forte!"


"L'abate che presiede il Grande Tempio Zen e Nanyun Wang del Mare del Sud erano più deboli di Xuan Wuji. Ora la posizione di Lin Ming è superiore perfino alla loro! Anche considerando le organizzazioni formidabili a loro sostegno, Lin Ming può ricevere un trattamento uguale a quello del sacro abate del Grande Tempio Zen!"


L'intero Grande Tempio Zen aveva tre grandi abati. Era formidabile e aveva dominato le tre Grandi Regioni Zen per migliaia di anni. Era un Sect di quinto livello che era all'altezza della sua reputazione. Si in quanto a potere, che eredità, erano superiori alla Regione Demoniaca del Mare del Sud sotto ogni aspetto.


Ogni loro abate era un'esistenza a cui i capi dei sette Sect della Regione dei Cinque Elementi si dovevano inchinare. Ma ora Lin Ming aveva superato di gran lunga i tre grandi abati!


In quel momento, figuriamoci chiamarlo 'ragazzo', non erano nemmeno degni, né abbastanza coraggiosi da pronunciare il suo nome.


"Essere allo stesso livello di un abate del Grande Tempio Zen... essere il migliore del Mare del Sud non significa molto per Lin Ming. In futuro diventerà sicuramente il più potente guerriero dell'intero continente Tianyan!"


Mentre diversi Anziani stavano discutendo di questo, in un angolo del tavolo degli incontri, Zhan Yunjian aprì la bocca diverse volte, voleva parlare, ma non poteva dire nulla a causa del tumulto delle sue emozioni. Non poteva calmarsi. Le parole non potevano più descrivere il divario tra lui e Lin Ming.


"Avete altro da chiedere? Se non c'è altro di cui discutere, allora mi congederò. Dato che l'Isola della Divina Fenice è in fase di ricostruzione, ho molte questioni di cui occuparmi."


Le parole di Mu Bingyun sembrarono risvegliare tutti dal loro torpore. In realtà tutti volevano incontrare Lin Ming e porgere i loro rispetti, in particolare la Principessa del Sole Ardente, Zhan Yunjian, Bai Aoxuan e diversi altri giovani discepoli che avevano incontrato Lin Ming in passato. Tuttavia nessuno osò aprire bocca e fare una domanda così sfacciata che poteva essere considerata fastidiosa.


Così, gli emissari della Regione dei Cinque Elementi lasciarono la Regione dell'Orizzonte Sud. Mentre se ne andavano, le notizie di come Lin Ming aveva ucciso Xuan Wuji si diffusero come un lampo!


Le forze rimanenti della setta del Vuoto, del Misterioso Tempio Supremo e di tutti gli altri Sect di terzo e secondo livello della Regione dell'Orizzonte Sud stavano discutendo di questa notizia con entusiasmo.


Specialmente i discepoli della Valle dei Sette Misteri, erano presi dalla frenesia. Lin Ming in futuro avrebbe raggiunto il Mare Divino Realm e sarebbe diventato un vero guerriero di livello Imperatore! Sarebbe stato considerato un'esistenza leggendaria nel continente Tianyan, ce n'erano solo poco più di un centinaio!


Inoltre Lin Ming non sarebbe stato un ordinario coltivatore di livello Imperatore. In futuro si sarebbero potuti vantare con i loro discendenti di essere stati nello stesso Sect di un guerriero di livello Imperatore.


Lin Ming era diventato all'improvviso l'idolo, l'obiettivo e il sogno di innumerevoli giovani discepoli ovunque e l'oggetto di ammirazione e di amore di numerose giovani. Quasi tutti loro erano stati convertiti in Linmaniaci.
Lin Ming era diventato il combattente più potente del Mare del Sud, ma questi giovani discepoli non avevano nemmeno raggiunto lo stadio Xiantian. Anche se sapevano bene di non poter arrivare allo stesso livello di Lin Ming, tutti facevano del loro meglio per ridurre il divario che c'era tra di loro il più possibile, volevano evitare di avere rimpianti in futuro.


.....


Dieci giorni dopo, nelle giungle della Landa Selvaggia del Sud, in una piccola tribù che aveva poco meno di 100.000 persone...


"È meraviglioso, meraviglioso! Ci sono davvero degli dei viventi!"


Un uomo di mezz'età con degli abiti strani stava tenendo un neonato piangente mentre era in ginocchio. Poi iniziò a prostrarsi di fronte ad una giovane strega vestita di nero che indossava un velo scuro. Aveva degli occhi ampi e affascinanti, curvi come una luna crescente. Nonostante il suo viso fosse coperto dalla mussolina, si potevano scorgere le sue sopracciglia sottili; ovviamente era una bellezza impareggiabile.


La strega stava riordinando un po' di strumenti medici. Mentre guardava l'uomo di mezz'età che si stava prostrando di fronte a lei, disse impassibile:"Ti darò un po' di medicine. Mischiale con acqua tiepida e dividila in sette porzioni e dagliela per sette giorni."


La strega fece un cenno. Dopo un'improvvisa fredda brezza, l'uomo di mezz'età fu allontanato gentilmente dalla sua tenda.


"Dei, sono gli dei!" L'uomo di mezz'età gridò con felicità:"Lo Stregone è apparso! Ha mandato una giovane strega per salvarci!"


L'uomo di mezz'età abbracciò il neonato tra le sue braccia e si diresse verso casa, ogni qualche passo si inginocchiava e si prostrava verso la tenda della strega.


La donna nella tenda rimase in silenzio, non mostrava alcuna emozione.


In quel momento la voce di un vecchio risuonò da fuori:"Ha intenzione di continuare così? Che significato c'è nel salvare le vita di qualche mortale?"


La strega sollevò con calma il suo velo, mostrando il suo splendido volto. Era il capo della Fazione Occidentale della Regione Demoniaca del Mare del Sud, Xuan Yuqie.


La donna scosse gentilmente la testa:"Non c'è alcun significato."


"Allora perché sta sprecando tempo qui?"


Xuan Yuqie scosse di nuovo la testa:"Dal momento in cui sono nata, tutto ciò che ho fatto, l'ho fatto per il clan Xuan e la Regione Demoniaca del Mare del Sud. Ora che la setta è stato sterminato, anche il clan Xuan si è dissolto. Quando mai le azioni hanno avuto un significato?"


Il vecchio rimase sbigottito sentendo questa risposta. In effetti era stato tutto inutile.


Xuan Yuqie sospirò lievemente e disse:"Ora che Xuan Wuji è morto, dei 18 Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud, siamo rimasti solo io e lei. Per quanto riguarda i Sect che abbiamo distrutto, tutti loro desiderano la nostra morte. Forse in meno di 10 giorni i resti della setta del Vuoto e del Misterioso Tempio Supremo manderanno qualcuno ad inseguire il resto dei discepoli della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Questo include lei e me."


"Per mille anni di vita ho rincorso delle illusioni. In questo universo vasto e sconfinato c'è qualche significato in ciò che facciamo? Dato che il mondo non mi soddisfa, allora procederò da sola cercando di mantenere solo armonia e pace nel mio cuore, creando la mia terra felice."


<em>Nota Traduzione: "ho rincorso delle illusioni" (春秋大梦)letteralmente sarebbe la primavera e l'autunno (sono diventati) un sogno che significa "grandi sogni/idee irrealistiche".</em>


Mentre parlava, Xuan Yuqie si alzò e lasciò ricadere giù il suo velo. Durante questa catastrofe, la Regione Demoniaca del Mare del Sud era stata distrutta ma lei era sopravvissuta. Ora la sua mentalità era cambiata completamente.


"Vuole trovare pace nel suo cuore, creando la sua terra felice? Crede che i mortali che salverà nella seconda metà della sua vita saranno sufficienti per espiare le innumerevoli colpe che ha commesso nella prima metà?
Vabbè; ognuno deve fare le sue scelte. Non importa ciò che ho da dire. Ho intenzione di cercare qualche montagna remota e isolarmi a coltivare. Nonostante so che sarà impossibile per me arrivare al Mare Divino Realm, spero comunque di superare altri stadi della Distruzione.
Se morirò nel tentativo posso dire solo che il mio destino è giunto alla sua fine. Quando ero giovane ero già deciso ad esplorare la strada delle arti marziali fino alla fine. Se morirò mentre attraversò la Distruzione, allora sarebbe una morte degna!"


"Xuan Yuqie, dopo che ci daremo l'addio, i nostri percorsi probabilmente non si incroceranno più. Le auguro buona fortuna!" Mentre parlava, il vecchio volò via facendo svolazzare le pelli della tenda desolata.


Xuan Yuqie non si girò e si limitò a dire a bassa voce:"Addio, buona fortuna."


.....


Il tempo passò. In un batter d'occhio passarono altri due mesi. Le costruzioni principali dell'isola della Divina Fenice erano state già ricostruite e si stavano riparando molte grandi formazioni di allenamento. Un enorme numero di discepoli era tornato vivo sull'isola.


Stavolta però Lin Ming aveva un problema che non aveva altra scelta se non affrontare.


Cioè... il matrimonio.


Per due mesi Lin Mu l'aveva assillato costantemente al riguardo. Nonostante non sapesse bene a che stadio fosse Lin Ming, sapeva una cosa, cioè che suo figlio era destinato ad ascendere ad un livello superiore, lasciando tutti gli altri qui.


Sarebbe stato sempre più raro per lei vederlo. E quando Lin Ming sarebbe partito, non sarebbe stato strano che scomparisse per dieci anni. In questo caso, come poteva Lin Mu non desiderare un nipote?


Questo era un argomento ragionevole. In effetti, visto che Lin Ming aveva intrapreso la strada delle arti marziali e si era condannato ad una costante solitudine, provava un forte senso di colpa nei confronti dei suoi genitori. Ora, di fronte alla richiesta giustificata di sua madre, naturalmente non poteva opporsi.


Inoltre, negli anni, non era stato una testa di legno privo di emozioni o desideri. Anche lui provava genuino affetto. Anche lui sperava in questo.

