---
weight: 752
title: Capitolo 752 - Il matrimonio di Lin Ming, il principe del Reame Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.264Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare!
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Regione dell'Orizzonte Sud, città del Picco Scarlatto.


La città del Picco Scarlatto era una grande città relativamente grande. Questo perché era il quartier generale di un grande Sect di terzo livello.


Solo pochi anni fa, a causa dell'invasione della Regione Demoniaca del Mare del Sud, la città del Picco Scarlatto era andata in declino e molti dei praticanti di arti marziali si erano trasferiti altrove. Tuttavia, dopo la morte di Xuan Wuji, la città del Picco Scarlatto stava di nuovo fiorendo ed era tornata ad essere piena di gente.


In quel momento, in un ristorante di alta classe della città, c'erano molti praticanti di arti marziali seduti insieme a discutere:"Ho sentito che il giovane imperatore dell'Isola della Divina Fenice si sposerà tra un mese! L'intera Isola della Divina Fenice ora è piena di ospiti da tutto il mondo. Perfino il capo di un Sect di terzo livello ordinario non ha i requisiti per entrare nella sala principale, può accedere solo a quelle laterali!"


"Wow, e pensare che perfino il capo di un Sect di terzo livello può andare solo in una sala laterale." Commentò con un po' di emozione un uomo mentre beveva. Provenivano tutti dal sect di terzo livello Picco Scarlatto. Era raro per loro vedere una persona al livello del loro capo. Per loro era già un'esistenza importantissima.


"Chi ha detto che si sta sposando?" Disse all'improvviso una voce pigra.


Gli uomini si volsero verso la fonte di quella voce e videro che in un angolo del ristorante c'era un giovane che indossava un abito Kirin giallo e aveva una corona d'oro viola sul capo. Il giovane stava giocherellando con un bicchiere di vino e accanto a lui c'erano tre bellissime donne, una di loro era una giovane monaca.


Quando il gruppo lo notò, un uomo comune sarebbe diventato geloso, maledicendo quest'uomo per la sua fortuna.


E questi praticanti di arti marziali non fecero eccezione. Il capo dei discepoli del Picco Scarlatto non riuscì più a tollerarlo e gridò:"Il matrimonio del giovane imperatore Lin Ming dell'Isola della Divina Fenice! Accadrà tra un mese!"


Dopo che Lin Ming aveva ucciso Xuan Wuji, era diventato la stella nascente della Regione dell'Orizzonte Sud. Nessuno osava più chiamare Lin Ming solo per nome.


Fin dall'inizio, si erano riferite a lui come il Sacro Figlio dell'Isola della Divina Fenice, grande eroe Lin e così via. In seguito il nome di Giovane Imperatore aveva preso piede per caso e tutti avevano finito per chiamarlo così.


Secondo loro Lin Ming sarebbe diventato sicuramente un Imperatore Impareggiabile in futuro. Riferirsi a lui come Giovane Imperatore quindi era solo appropriato.


"Capisco, così è davvero lui." Il giovane con l'abito Kirin era il Principe del Reame Divino, Li Yifeng. Quando era arrivato alla Grande Regione Zen, aveva sentito parlare di Lin Ming. Ora, accompagnato da queste bellezze, si era fatto strada per la Regione dell'Orizzonte Sud dove aveva saputo del grande matrimonio di Lin Ming.


"Giovane Imperatore? Questo Lin Ming osa davvero definirsi un Giovane Imperatore?" Una giovane domestica vestita da nobile non la prese bene. "Nemmeno il mio signorino osa definirsi così, eppure questo Lin Ming proviene solo da un piccolo Sect di quarto livello e osa definirsi Giovane Imperatore? Questo è fin troppo arrogante!"


"Arrogante?" I discepoli del Picco Scarlatto la fissarono ad occhi spalancati, pensavano di aver sentito male. Che piccolo Sect di quarto livello? Sembrava che queste persone sottovalutassero i Sect di quarto livello. "Umpf, che ne sai? Il Giovane Imperatore non è un titolo con cui si definisce, sono tutti i praticanti di arti marziali della Regione dell'Orizzonte Sud che lo hanno riconosciuto come tale. Il Giovane Imperatore Lin è così giovane, eppure è riuscito a sconfiggere Xuan Wuji. Il suo talento supera di gran lunga i combattenti del presente e dei tempi antichi. Diventerà sicuramente un Imperatore Impareggiabile, quindi che male c'è nel chiamarlo Giovane Imperatore?"


La domestica arricciò le labbra, non sembrava convinta. "Che importa di chi hanno riconosciuto i praticanti di arti marziali della Regione dell'Orizzonte Sud? Oltre il 90% dei guerrieri di livello Imperatore sono concentrati nei quattro Reami Divini al centro del continente. La tua Regione dell'Orizzonte Sud è solo una parte molto ordinaria del continente. È mai nato qui un guerriero di livello Imperatore negli ultimi migliaia di anni?"


La domanda della giovane lasciò senza parole i discepoli del Picco Scarlatto. In effetti era vero che non era nato da molto tempo un guerriero di livello Imperatore dalla Regione dell'Orizzonte Sud. In effetti, perfino il Grande Imperatore Infernale di 3000 anni fa non proveniva dalla Regione dell'Orizzonte Sud.
Questo non perché fosse un luogo inadeguato, ma perché era difficile trovare un solo guerriero di livello imperatore nella maggior parte delle regioni ordinarie del continente Tianyan. Perfino la Grande Regione Zen era in condizioni simili.


Esistevano molti talenti di livello Imperatore, ma pochissimi guerrieri di livello Imperatore. Questo perché uno straordinario giovane poteva diventare un talento di questo livello incontrando qualche opportunità fortunata.
Dopo però c'era ancora una lunga strada da percorrere prima di divenire un Imperatore Impareggiabile. Se uno non avesse più trovato occasioni fortunate lungo la strada, questi talenti avrebbero esaurito facilmente il loro potenziale, fermandosi agli stadi della Distruzione.


Inoltre molti geni erano morti lungo la via. Attraversare gli stadi della Distruzione era sempre rischioso. Per raggiungere il Mare Divino Realm avrebbero dovuto superare innumerevoli difficoltà e rischiare la vita diverse volte.


Questa era comunque la Regione dell'Orizzonte Sud dopotutto. Molti praticanti di arti marziali non tollerarono più le parole della giovane domestica. Si alzarono e dissero:"Osate maltrattare la mia Regione dell'Orizzonte Sud?"


La giovane era diventata oggetto di ostilità da parte del gruppo.


Quando lo notò, Li Yifeng rise e disse:"Per favore non prendetevela, questa giovane domestica è solo una sciocca ragazza e ha detto un po' di assurdità. Non agitatevi troppo, mh?"


Dato che Li Yifeng aveva parlato con un tono conciliante, i praticanti di arti marziali attorno decisero di non causare trambusto a causa di una ragazzina e si sedettero nuovamente.


La giovane domestica aveva un'espressione davvero cupa. Disse con una trasmissione di vera essenza:"Signorino, perché ti sei scusato con questi stupidi. Puoi batterli tutti usando un dito!"


Una delle sopracciglia di Li Yifeng si incurvò:"Che utilità ha opprimere questi comuni mortali? Il gran matrimonio di Lin Ming dovrebbe essere piuttosto interessante. Andiamo a divertirci un po'."


.....


Un mese dopo, l'Isola della Divina Fenice.


Dopo la morte di Xuan Wuji, l'Isola della Divina Fenice aveva finito le ricostruzioni in soli tre mesi. Poi sarebbe seguito presto il matrimonio di Lin Ming. Quasi tutti i guerrieri allo stadio della Distruzione della parte sud del continente Tianyan ricevettero inviti dal Sect.


Questo grande matrimonio era stato organizzato da Mu Yuhuang. Il matrimonio della Sacerdotessa dell'Isola della Divina Fenice era un evento importante. Insieme al fatto che Lin Ming era il più potente maestro del Mare del Sud, era diventato anche una cerimonia ancora più sontuosa.


Le prospettive future del giovane erano illimitate.


Un evento del genere naturalmente doveva essere gestito bene e con più cura possibile.


Per diversi giorni il cielo dell'Isola della Divina Fenice fu ricoperto da raggi di luce di colore diverso, sembrava un caleidoscopio di colori. Si potevano vedere nuvole iridiscènti ovunque. Occasionalmente un Uccello Vermiglio ardente o un Luan Blu di ghiaccio sarebbero volati tra le nuvole, quest'isola pareva un vero paradiso di immortali!


Nell'isola principale, ogni sorta di erbe immortali e alberi fiorirono allo stesso tempo sotto la forza guidante di una formazione. Per un po' l'intera Isola della Divina Fenice si riempì di un'atmosfera vibrante e profumata, le fragranze riempivano tutto il territorio. Tra le nuvole scintillanti, i palazzi sontuosi e i tempi di giada svettavano al cielo.


Con la fama di Lin Ming, quasi ogni praticante di arti marziali allo stadio della Distruzione invitato si presentò. Inoltre erano arrivati già innumerevoli guerrieri al del Nucleo. Per quanto riguarda sect di terzo livello, anche se il loro capo non fosse venuto, si sarebbe presentato almeno un vice-capo.


Al di sotto del del Nucleo, erano arrivati anche molti ordinari praticante di arti marziali nello stadio Xiantian, alcuni non appartenevano nemmeno ad un Sect. Queste persone non avevano un invito, ma erano venuti comunque per assistere ad una cerimonia così sontuosa che si poteva vedere solo ogni qualche chilometriio di anni nella Regione dell'Orizzonte Sud.


Non era un'esagerazione. Solo il Grande Imperatore Infernale di 3000 anni fa avrebbe potuto competere con Lin Ming in quanto a fama. In questa situazione, in soli tre brevi giorni, erano arrivati quasi 10.000 praticanti di arti marziali e ne stavano arrivando altri ad ogni minuto.


L'Isola della Divina Fenice non respinse quelli che non erano stati invitati. Mu Yuhuang aveva costruito diverse sale di ricevimento nel raggio di diverse chilometri attorno al posto dove si sarebbe tenuta la cerimonia. L'Isola della Divina Fenice non aveva risparmiato le forze per questo grande matrimonio.


"Anziano della setta del Vuoto, Lian Chihue!"


"Vice-capo della Valle Nuvolosa, Zhan Yuntian!"


"Diretto discepolo della setta del Sole Ardente, Huo Ruyan!"


"Nanyun Wang!"


Il cerimoniere annunciò i nomi degli ospiti in arrivo. Il nome di Nanyun Wang attirò l'attenzione di Lin Ming. Si guardò attorno per poi vedere un uomo di mezz'età con un abito del drago dai nove artigli e con una cintura di giada oro-viola. Avanzò ridendo mentre teneva due bellezze ad ogni braccio.


Quando Nanyun Wang era entrato nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, aveva un aspetto simile e anche allora era circondato da splendide donne. Nanyu Wang era un praticante di arti marziali che seguiva la via demoniaca. Si diceva che avesse un harem di 3000 bellezze, tutte meravigliose e delicate come fiori. Se una qualunque di queste donne fosse andata in un piccolo paese, allora sarebbe stata la figlia orgogliosa del cielo in quelle terre.


"Nanyun Wang!"


Lin Ming porse i suoi saluti.


"Ahah, Lin Ming. Se non ti avessi visto con i miei occhi, allora non avrei mai creduto che sono passati meno di tre anni da quando ci siamo avventurati nel Palazzo Imperiale del Dio Demone. Pensavo che fossi un comune giovane, ma in un batter d'occhio sei diventato il più potente maestro del Mare del Sud! È davvero incredibile!"


Nanyun Wang naturalmente non avrebbe perso tempo a discutere di come era stato ingannato dal giovane nel Palazzo Imperiale del Dio Demone. In soli tre anni, la coltivazione di Lin Ming era aumentata di due stadi. Era un ritmo senza precedenti fin dai tempi antichi.


Tutte le persone importanti che erano arrivate portarono dei doni. C'era ogni sorta di pietre di vera essenza di massimo livello, materiali celesti, tesori e molti altri preziosi.


Mu Yuhuang incontrò ogni ospite. Il suo cuore era pieno di emozione mentre vedeva l'Isola della Divina Fenice in uno stato così fiorente.


"Il terzo abate del Grande Tempio Zen, il granmaestro Konghe!"


Dopo Nanyun Wang, era arrivato un altro onorato ospite. Il Grande Tempio Zen aveva tre abati in totale, l'Abate Baimei era solo uno di loro. Per il gran matrimonio di Lin Ming, non si era presentato l'Abate Baimei, ma l'Abate Konghe. Era anche lui al terzo stadio della Distruzione.


"Granmaestro Konghe."


Lin Ming si inchinò cortesemente davanti al venerabile monaco. Pensando al viaggio nel Palazzo Imperiale del Dio Demone, doveva ancora ringraziare l'Abate Baimei per aver protetto l'Isola della Divina Fenice. Altrimenti sarebbe stato impossibile dipendere su Mu Fengxian da sola per contendere con la Regione Demoniaca del Mare del Sud.


"Il benefattore Lin è così giovane, eppure è già arrivato agli stadi avanzati del del Nucleo. Inoltre la sua forza è superiore a quella di un maestro al quarto stadio della Distruzione. In futuro i suoi risultati saranno inimmaginabili." Il Granmaestro Konghe unì le mani e recitò delle benedizioni buddiste.


"La lode del Granmaestro è troppo gentile. Si accomodi pure qui, ho preparato un banchetto dei piatti vegetariani proprio per il Granmaestro e gli altri eminenti monaci."


"Maestro del Misterioso Tempio Supremo, il Venerabile Guang Shang!"


"Il capo della Montagna della Campana d'Oro, il saggio della Spada Dorata!"


"Il principe del Reame Divino... uh... Li Yifeng!"


Al banchetto, il cerimoniere annunciava gli ospiti in visita secondo l'identità che avevano scritto. In quel momento nessuno sarebbe stato così annoiato da fingere di essere qualcun altro. Quando il cerimoniere lesse il titolo del principe del Reame Divino, quasi balbettò pensando di aver letto male. Questo principe del Reame Divino era vero o no?


Tutti gli occhi si volsero mentre il cerimoniere presentava questa persona. Videro solo che all'entrata c'era un giovane con un abito viola, stava giocherellando con un ventaglio mentre una giovane domestica e una monaca lo seguivano.


Il principe del Reame Divino? Dei quattro Reami Divini?


Lin Ming strinse gli occhi. La coltivazione di questo Li Yifeng dovrebbe essere agli stadi avanzati del del Nucleo, come lui. Dal suo aspetto dovrebbe avere circa 30 anni, era solo un po' più grande di Duanmu Qun.


I quattro Reami Divini avevano principi ereditari e principi ordinari. Il grado di un principe era un po' inferiore a quello ereditario, ma erano comunque draghi tra gli umani. Se uno non avesse avuto abbastanza talento, non sarebbe potuto mantenere questa posizione.
                                                        


                                



