---
weight: 7540
title: Capitolo 754 – Giada della Dea
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.264Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Robis!
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


La giovane che il praticante di arti marziali della via demoniaca aveva portato sembrava avere appena meno di 20 anni. Aveva una figura sottile e bella, i suoi occhi stranamente erano color grigio scuro. Il suo viso era piacevole allo sguardo e aveva un misterioso tatuaggio sulla sua guancia.


Lin Ming non si era scomposto per l'aspetto e lo strano marchio sul suo volto, ma per il pendente di giada color azzurro sul suo petto. Inciso al centro del gioiello c'era un motivo mistico, sembrava un totem simile ad un uccello.


Questo pendente di giada emanava un'energia estremamente pura; si poteva vedere con una sola occhiata che non era un oggetto ordinario. Tuttavia non era un tesoro d'attacco, era difficile valutare la funzione di questo pendente.


"Questo pendente di giada..."


Lin Ming sussultò. Quando era stato nella zone proibita entro 1000 chilometri dell'Antico Abisso Demoniaco, Lin Ming si era fatto strada nel covo di un gruppo di demoni cadavere. A quanto pareva la grotta era l'antica tomba di una dea che aveva dormito lì intoccata per 100.000 anni o forse ancora di più. In origine Lin Ming non aveva voluto disturbarla, ma mentre aveva coperto il sarcofago e se ne stava andando, aveva sentito il lieve richiamo della voce di una donna.


Lin Ming si era girato e aveva riaperto il sarcofago. Allora aveva scoperto un pendente di giada e una collana. Mentre stava esaminando il corpo della dea, aveva scoperto con stupore che le batteva ancora il cuore. Da lì, Lin Ming aveva percepito il cuore di un Grande Imperatore che stava battendo per tutte queste decine di migliaia di anni!


Lin Ming aveva toccato il pendente di giada della dea. Era quasi esattamente uguale al pendente di giada di questa donna dalle pupille grigie, sia per quanto riguarda il motivo che per l'energia che emetteva.


Se non avesse confermato che il pendente della dea di giada era ancora nel suo anello spaziale, Lin Ming avrebbe pensato che fossero lo stesso oggetto.


Le azioni improprie di Lin Ming avevano attirato l'attenzione dei praticanti di arti marziali della via demoniaca. L'uomo si accigliò, ovviamente era scontento. Era molto possessivo e naturalmente non voleva che gli altri fissassero la sua concubina.


"Giovane eroe Lin, che abbia incontrato la mia concubina in passato?!"


La domanda scontenta dei praticanti di arti marziali fecero destare Lin Ming dai suoi pensieri. Lin Ming rifletté un po' e guardò i tre ospiti inaspettati.


Erano tutti agli stadi della Distruzione. Due di loro erano al terzo stadio della Distruzione e uno era al secondo stadio. Ciò che sorprese Lin Ming era che il praticante di arti marziali a capo del gruppo era quello con la coltivazione più bassa. Sembrava il più giovane, pareva avere appena più di trent'anni. Per quanto riguarda gli altri due, pareva che seguissero i suoi ordini.


Non erano persone che provenivano dalla Regione dell'Orizzonte Sud, altrimenti sarebbe stato impossibile che tali maestri rimanessero sconosciuti; Lin Ming avrebbe già sentito parlare di loro.


Lin Ming si accigliò un po' mentre pensava a che obiettivo avrebbero potuto avere questi tre individui. In quel momento tuttavia risuonò la trasmissione di vera essenza di Li Yifeng nelle sue orecchie:"Gli amici del fratello Lin provengono proprio da ogni dove! Se non sbaglio provengono dal gruppo di banditi numero uno del deserto a nord-ovest. Nonostante siano banditi, in realtà sono anche un grande Sect con un'eredità di 7000 anni!"


"Il loro Sect aveva un guerriero di livello Imperatore soli 2000 anni fa. Ora quello strano mostro di livello Imperatore dovrebbe vivere in isolamento da qualche parte nel grande deserto. Anche mio padre deve rispettarlo. Per quanto riguarda il praticante di arti marziali al secondo stadio della Distruzione, dovrebbe essere uno dei signorini del Grande Deserto a Nord-ovest, Wang Yichan.
Nonostante sia al secondo stadio della Distruzione, la sua vera forza combattiva supera di gran lunga il suo livello. Quando era giovane era il talento più famoso nel Grande Deserto a Nord-ovest. Poteva combattere i guerrieri al del Nucleo allo stadio Xiantian e affrontare guerrieri della Distruzione al del Nucleo. Non avrei mai pensato che sarebbe stato interessato al fratello Lin e desiderasse diventare suo amico! Ahahah!"


"Diventare amici?" Lin Ming era senza parole. Certamente non era così ingenuo da pensare che questa persona fosse uscita fuori dal nulla per incontrarlo. Visto che i praticanti di arti marziali della via virtuosa, in un certo modo, erano nemici di quelli della via demoniaca, i rapporti tra di loro sarebbero stati sempre ambivalenti.


Lin Ming porse i suoi saluti e disse:"Oggi c'è il mio matrimonio. Qual è il motivo della visita di voi gentiluomini?"


Wang Yichan rise e rispose al saluto:"Sono il signorino della regione del Demone del Grande Deserto a Nord-ovest. Ho sentito che il Grande Anziano Xuan Wuji della Regione Demoniaca del Mare del Sud è morto per mano sua. Potrei confermare se questo è vero o no?"


Lin Ming rifletté per un momento e poi annuì:"Sì."


"Allora è così..." Wang Yichan scosse la testa e disse lentamente:"Il signorino Lin può aver ucciso Xuan Wuji, ma potrebbe non sapere che Xuan Wuji ha fatto diversi affari con noi. Ora che Xuan Wuji è morto, naturalmente questi scambi si sono annullati. Cosa più importante, Xuan Wuji deve ancora al mio Grande Deserto a Nord-ovest un numero di benefici che non ha restituito."


"Affari?" Lin Ming alzò le sopracciglia. La maggior parte dei cosiddetti affari di Xuan Wuji dovevano avere a che fare con i progressi nella sua coltivazione. "Sta dicendo che Xuan Wuji è avanzato al quarto stadio della Distruzione con il vostro aiuto?"


"Il giovane eroe Lin è perspicace!" Disse senza riserve Wang Yichan. "Xuan Wuji in effetti è riuscito ad arrivare a stento al quarto stadio della Distruzione con l'aiuto del mio Grande Deserto a Nord-ovest. Tuttavia, le promesse che ha fatto non sono state rispettate e questo ha causato enormi perdite al mio Grande Deserto a Nord-ovest."


"Capisco."


Non c'era da meravigliarsi che Xuan Wuji fosse riuscito ad arrivare al quarto stadio della Distruzione anche senza ottenere la Radice Draconica del Nirvana completa, era stato tutto perché aveva l'aiuto del Grande Deserto a Nord-ovest. la setta deve aver pagato un caro prezzo per farlo e Xuan Wuji doveva aver promesso di ripagarli in qualche modo. Tuttavia ora era stato reso nullo.


Il Grande Deserto a Nord-ovest in un certo modo aveva aiutato Xuan Wuji a distruggere l'Isola della Divina Fenice e anche ad attraversare il quarto stadio della Distruzione. Se non fosse stato per questo, allora il Leviatano Gigante non sarebbe rimasto bloccato nella profonda fossa oceanica per quattro mesi. Lin Ming incrociò le braccia al petto e guardò con indifferenza Wang Tichan. Alla fine, ciò che avevano fatto non aveva niente a che fare con lui, quindi non se ne sarebbe occupato.


"Il signor Wang non dovrebbe essere venuto al mio gran matrimonio solo per dire questo, allora, qual è il motivo della sua venuta? Smetta di fare giri di parole e dica ciò che vuole." Chiese Lin Ming andando dritto al punto.


"Ahah, dato che il giovane eroe Lin è così franco, allora lo sarò anche io! Xuan Wuji è avanzato al quarto stadio della Distruzione, causando un numero di problemi e pericoli per lei. Però il Giovane Eroe Lin ha ucciso Xuan Wuji, provocando un certo numero di perdite per noi. Le nostre aree di influenza e obiettivi sono diversi, quindi la questione dovrebbe finire qui. Prima però, il mio Grande Deserto a Nord-ovest ha fornito a Xuan Wuji degli oggetti. Non li ha ancora pagati, ma è ormai è successo così. Comunque appartengono al mio Grande Deserto a Nord-ovest. Ora che Xuan Wuji è morto, sono sicuro che il suo anello spaziale sia caduto nelle mani del giovane eroe Lin!"


"E?"


"Spero che il giovane eroe Lin restituisca questi due oggetti. Il primo è una chiave di giada bianca e il secondo è una pillola della Distruzione!"
"Ahahah!" Lin Ming scoppiò a ridere. In effetti aveva visto questi due oggetti nell'anello spaziale di Xuan Wuji. Per quanto riguarda la chiave di giada, doveva essere un tipo di oggetto usato per aprire l'entrata di un mistico regno. Tuttavia la pillola della distruzione era di grande aiuto per attraversare gli stadi della Distruzione; era una medicina incredibilmente preziosa.


Wang Yichan si accigliò:"Giovane eroe Lin, cosa c'è? Ha qualche dubbio?"


"Dubbi? Ridicolo!" Il sorriso di Lin Ming sparì all'improvviso:"Ho davvero questi oggetti, ma pensa davvero che appartengano al suo Grande Deserto a Nord-ovest? Chi ci crederebbe? Inoltre sarebbero strumenti che ha fornito a Xuan Wuji per distruggere l'Isola della Divina Fenice. Dalle sue parole, ha dato in prestito una sciabola a Xuan Wuji così che potesse uccidere gli altri e avrei dovuto lasciare che mi uccidesse. Se invece ho ucciso io Xuan Wuji, allora dovrei restituire l'arma? Esiste una logica così ridicola in questo mondo?!"


Lin Ming aveva una personalità forte, mentre parlava, anche gli ospiti della sala principale iniziarono ad intervenire.


"Ciò che ha detto il Giovane Imperatore Lin è vero, il Grande Deserto a Nord-ovest ha esagerato!"


"Anche se fosse vero, il Grande Deserto a Nord-ovest è troppo potente. Anche uno dei loro signorini è al secondo stadio della Distruzione e non è una persona ordinaria. Perfino le sue due guardie sono al terzo stadio della Distruzione. È fin troppo difficile per l'Isola della Divina Fenice pensare di contendere con un'organizzazione così formidabile!"


Il Grande Deserto a Nord-ovest aveva un guerriero di livello Imperatore tra i suoi ranghi, quindi poteva essere definita una forza al livello di una Terra Sacra. Tuttavia l'Isola della Divina Fenice era un mero Sect di quarto livello. Non erano paragonabili.


Alla fine il Grande Deserto a Nord-ovest stava usando la sua posizione superiore per opprimere gli altri. Se l'Isola della Divina Fenice fosse allo stesso livello dei quattro Reami Divini, allora non avrebbe osato venire qui così imprudentemente.


Wang Yichan fece una smorfia. Comunque non perse la sua compostezza. Disse con calma:"Giovane eroe Lin, posso farle alcune concessioni. Quella chiave di giada bianca è una delle chiavi necessarie per aprire un mistico regno lasciato da un Sect di sesto livello governato da un supremo esperto della via demoniaca. C'è bisogno di tutte e sette per aprirlo. Può contare su questa chiave per unirsi a noi per entrare nel mistico regno e ottenere anche dei tesori da lì."


Agli occhi di Wang Yichan questa era già una condizione davvero attraente. Esplorare un mistico regno lasciato da un antico esperto della via demoniaca, questa era un'occasione che poteva suscitare l'interesse perfino di un guerriero di livello Imperatore. I maestri della Distruzione sarebbero assolutamente impazziti di fronte a questa opportunità!


Lin Ming era solo negli stadi avanzati del del Nucleo. Se ci fosse andato e avesse ottenuto un po' dei tesori all'interno, sarebbe stato già un grande motivo per rallegrarsi.


Tuttavia non si sarebbe mi immaginato che il giovane avrebbe rifiutato:"Mi dispiace, ma non sono interessato!"


Che importava di una Terra Sacra di un Sect di sesto livello? Al massimo sarebbe stato un regno mistico alla pari con il Palazzo Imperiale del Dio Demone. Dopo che Lin Ming era andato nella città dell'Antica Fenice e aveva sperimentato le Pietre del Caos, i totem, lo Specchio Divinizzante e altre grandi opportunità fortunate, questi tipi di mistici regni non gli suscitavano più interesse.
Inoltre, entrare in un mistico regno sconosciuto con un gruppo di praticanti di arti marziali della via demoniaca sarebbe stato causa di disastri. Molto probabilmente sarebbe stato ucciso lì. Lin Ming non era così arrogante dal pensare di essere impareggiabile nello stadio della Distruzione. Esistevano fin troppi guerrieri formidabili che superavano Xuan Wuji.


Wang Yichan si incupì. Il loro Grande Deserto a Nord-ovest era un'organizzazione al livello di una Terra Sacra e si era perfino umiliato per negoziare con un Sect di quarto livello. Questo già mostrava rispetto. Eppure questo tipo non era affatto accomodante.


"Lin Ming, siamo venuti qui con abbastanza sincerità, quindi cosa vuole?"


Il giovane rifletté per un momento, scorse con lo sguardo la concubina accanto a Wang Yichan, poi disse:"Se vuole questa chiave di giada allora deve scambiarla per quella donna e la fonte di una vena spirituale di quarto livello o superiore!"


Queste poche parole lasciò il pubblico esterrefatto. Anche Mu Yuhuang si innervosì. Non c'era niente di male nel chiedere l'origine di una vena spirituale, ma voleva anche quella donna?


Mu Yuhuang la guardò. La ragazza non sembrava avere nemmeno 20 anni. Con la sua coltivazione allo stadio Houtian, il suo talento poteva essere considerato adeguato, ma non era niente di spettacolare. Bisognava anche menzionare che Lin Ming non era una persona smodata e senza controllo, ma anche uno sciagurato della via demoniaca che percorreva la via della lussuria ed era lascivo non avrebbe scambiato una chiave inestimabile per aprire un mistico regno per una donna!


Tutti pensarono che Wang Yichan avrebbe accettato e poi avrebbe contrattato sulla vena spirituale, ma non si sarebbero immaginati che avrebbe mostrato uno sguardo arrabbiato dicendo:"Lin Ming, vuole davvero che usi le maniere forti?!"
                                


                                



