---
weight: 756
title: Capitolo 756 – Duello di Spiriti da Battaglia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.264Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


La folata d'aria aveva trapassato il piatto di giada ed era ancora abbastanza forte da puntare verso il nemico. Wang Yichan brandì la sua spada per bloccarlo, ma l'impatto fece comunque tremare il suo tesoro di grado Heaven di bassa qualità. Da questo si poteva immaginare la differenza tra i loro due spiriti da battaglia!


"Questo Lin Ming, se ho capito bene, allora temo che il suo spirito da battaglia sta per raggiungere il gran successo del livello bronzo!" Li Yifeng sussultò. Anche la giovane domestica accanto a lui spalancò gli occhi. Dato che proveniva anche lei dai quattro Reami Divini, naturalmente capiva cosa significava avere uno spirito da battaglia del genere.


Ogni livello di spirito da battaglia era diviso in quattro gradi: elementare, minor successo, gran successo e perfezione. Non era sbagliato dire che Wang Yichan fosse talentuoso, ma aveva appena formato il suo spirito da battaglia diversi anni fa e il suo livello aveva raggiunto lentamente il grado elementare. Per quanto riguarda Lin Ming, il suo spirito da battaglia era già al picco del minor successo; nemmeno molti guerrieri al Mare Divino Realm riuscivano ad arrivare a questo punto!


Una differenza di un grado non era così incredibile, tuttavia la coltivazione di Wang Yichan era al secondo stadio della Distruzione e Lin Ming era solo negli stadi avanzati del del Nucleo. Se Lin Ming fosse arrivato al secondo stadio della Distruzione, allora probabilmente il suo spirito da battaglia avrebbe raggiunto la perfezione del livello bronzo, forse perfino di quello argento!


Uno spirito da battaglia d'argento era un'esistenza leggendaria. Si poteva vedere quanto fosse vasto il divario tra loro.


<em>'Con una mera coltivazione agli stadi avanzati del del Nucleo il suo spirito da battaglia è già al picco del minor successo. Quando avrà formato il suo spirito da battaglia allora? Agli inizi del del Nucleo?'</em>


'<em>...O anche al picco dello Xiantian?'</em>


Quando ci pensò, Li Yifeng rabbrividì. Anche la giovane domestica che prima sottovalutava Lin Ming era rimasta senza parole. In termini di volontà, il talento del giovane superava la sua comprensione.


Forse... aveva davvero ucciso Xuan Wuji da solo.


Mentre lo pensava, la domestica chiuse la bocca che aveva spalancato.


Se Li Yifeng poteva accorgersene, Wang Yichan sapeva ancora meglio cos'era accaduto. Per quanto riguarda l'abate Konghe del Grande Tempio Zen, nonostante non capisse i gradi differenti degli spiriti da battaglia, aveva comunque capito che Lin Ming era molto più formidabile.


In quel momento l'Abate Konghe sentì che il mondo dei membri della giovane generazione fosse giunto ad un livello quasi impossibile da raggiungere. Forse tra qualche decade o meno, sarebbero arrivati ad un picco che non avrebbe nemmeno potuto comprendere.


"Non avrei mai pensato che avresti avuto anche tu uno spirito da battaglia." Le labbra di Wang Yichan fremettero. Il suo spirito da battaglia era la sua mossa finale. Intendeva usarlo per scioccare e stupire il pubblico, ma non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming l'avrebbe umiliato.


Si incupì e pensò:'<em>Il mio spirito da battaglia ha un attributo della via demoniaca. Prima sono stato troppo incauto e non l'ho usato. Se mi impegnassi a fondo, allora una differenza di un piccolo grado non dovrebbe importare troppo.'</em>


Wang Yichan non poteva sopportare di essere stato sconfitto nel campo in cui eccelleva di più. Questo era un grande colpo alla sua autostima.


"Attributo della via del massacro, assalto dello spirito da battaglia!"
Gli occhi di Wang Yichan emisero una luce nera che si condensò in una spada che puntò direttamente verso Lin Ming!


Wang Yichan aveva compreso uno spirito da battaglia quando stava attraversando lo stadio della Distruzione. Inoltre, aveva compreso un raro spirito da battaglia specializzato. Aveva un attributo della via del massacro; poteva mostrare il suo potere distruttivo più formidabile in battaglia, era perfino capace di estinguere la forza vitale di un avversario!


Duello di spiriti di battaglia?
Lin Ming si riempì di curiosità. Prima aveva sentito da Moguang che i praticanti di arti marziali con gli spiriti da battaglia potevano lottare nel mondo della volontà.


Wang Yichan era il primo praticante di arti marziali con uno spirito da battaglia che Lin Ming aveva incontrato. Nonostante non avesse mai davvero lottato contro una persona nel mondo della volontà, aveva fatto qualcosa di simile nella Strada dell'Imperatore. Lì, quando aveva percorso la strada delle luci della volontà, per superare ogni bagliore doveva entrare nel mondo della volontà e affrontare la volontà residua degli imperatori precedenti.


Per lui le battaglie nel mondo della volontà non erano nuove, anzi gli erano piuttosto familiari.


Lin Ming si concentrò e lo spirito da battaglia nel suo mare spirituale si trasformò in una lunga lancia che sfrecciò in avanti!


Un raggio azzurro di volontà pura scattò dalle sopracciglia di Lin Ming, andando incontro all'arma nera formata dalla volontà di Wang Yichan.


<em>Peng!</em>


Mentre i due spiriti da battaglia si scontravano, Lin Ming e Wang Yichan entrarono nel mondo della volontà.


Senza perdere tempo, Wang Yichan mosse le dita e un enorme pitone nero apparì dal nulla per poi precipitarsi verso Lin Ming. Era un serpente creato dai pensieri di Wang Yichan. In una battaglia nel mondo della volontà, la vittoria non dipendeva dai metodi di coltivazione delle tecniche marziali; perfino la coltivazione non aveva una grande influenza, dipendeva tutto dalla forza di volontà.


In confronto alla strada delle luci che Lin Ming aveva affrontato, lo spirito da battaglia di Wang Yichan era di gran lunga inferiore. Una lunga lancia azzurra sfrecciò in avanti come una meteora, trapassando il pitone nero.


Una pioggia nera schizzò a terra. Wang Yichan sogghignò e poi gridò ad alta voce:"Energia del massacro, divora ogni cosa!"


In quel momento la densa nebbia nera scoppiò dal pitone, inghiottendo la lancia azzurra.


Con uno sfrigolio, la foschia cupa cercò di fondersi con la lancia come se intendesse assimilarla.


Wang Yichan rise:"Lin Ming, il mio spirito da battaglia ha un attributo di tipo massacro! Posso ucciderti e inghiottire la tua volontà!"


Gli spiriti da battaglia potevano avere diversi attributi?


Lin Ming rifletté con interesse. Non aveva mai sentito questa informazione da Moguang.


Il giovane era familiare con le abilità di tipo massacro. Quando aveva completato il suo Tatuaggio Demoniaco a Dodici Ali aveva ottenuto il campo di forza del Dio del Massacro, ma questo era il mondo della volontà. Non poteva usarlo a meno che non lo riproducesse usando la sua volontà. Alla fine, una battaglia in questo mondo dipendeva solo dalla forza di volontà.


Ma non aveva bisogno del campo di forza del Dio Massacro. Se uno spirito da battaglia poteva avere un attributo, anche la volontà azzurra di Lin Ming lo aveva: eternità!


"Spaccati!"


Lin Ming gridò e un bagliore azzurro iniziò a brillare. Ruggendo, un drago azzurro discese dal cielo e fece a pezzi il corpo del pitone nero.


Lin Ming aveva ottenuto una sola goccia del sangue della scaglia inversa, ma in realtà la sua qualità era di gran lunga superiore al sangue dell'Antica Fenice.


Quello che aveva ricevuto nel clan dell'Antica Fenice era solo sangue ordinario. Nelle leggende, la fenice cacciava i Leviatani Giganti. Le sue dimensioni non erano inferiori ad un Roc Dorato e quando spiegava le sue ali, poteva nascondere il cielo. Era difficile dire quanto sangue avesse una creatura del genere!


Per quanto riguardava la goccia del sangue della scaglia inversa che aveva ottenuto nella Pagoda dello Stregone, proveniva da una scaglia inversa di un drago, un punto che se fosse stato toccato avrebbe causato la morte della creatura. Il sangue di una scaglia inversa era inferiore solo all'Essenza di Sangue. Naturalmente la qualità era di molto superiore a quella del normale sangue di fenice.


<em>Bang bang bang!</em>


La nebbia nera fu completamente dispersa dall'energia azzurra. Dopo aver annientato il pitone nero, il drago azzurro si precipitò in avanti con una forza inarrestabile, puntando verso Wang Yichan.


"Dannazione!"


Wang Yichan gridò con rabbia mentre creava una lunga spada e menava un fendente verso il drago azzurro.


<em>Peng!</em>


L'arma si spaccò e il corpo di Wang Yichan fu squarciato a metà dagli artigli del drago. Dopo un grido miserabile, fu respinto dal mondo della volontà. Spalancò gli occhi, il suo corpo era diventato fradicio di sudore e il suo viso era impallidito.


Nel mondo della volontà dove lo scontro era durato solo tre respiri di tempo, Wang Yichan era stato sconfitto!


Lin Ming aprì gli occhi con la stessa calma di prima. Mentre la sua coltivazione aumentava costantemente, il suo spirito da battaglia era sempre più vicino al raggiungere il gran successo del livello bronzo. Nel continente Tianyan, un guerriero al Mare Divino Realm con uno spirito da battaglia del genere poteva essere considerato straordinario.


"Lin Ming!"


Le labbra di Wang Yichan fremettero mentre ansimava pesantemente. Durante questa battaglia, il suo corpo non era stato danneggiato, ma la sua volontà era stata ferita. Sarebbero passati diversi giorni prima di ritornare al picco delle sue condizioni.


Non voleva accettare la sconfitta e voleva di nuovo combattere contro Lin Ming nel mondo reale. Tuttavia, dopo essere stato battuto, lottare nuovamente non avrebbe lasciato una buona impressione sui presenti e avrebbe perso la faccia anche se avesse vinto. Inoltre Wang Yichan era stato spaventato durante quello scambio, non era nemmeno sicuro di poter sconfiggere Lin Ming nel mondo reale.


"Wang Yichan, se non sbaglio allora la tua cosiddetta concubina è stata catturata da qualche parte ed è stata legata da un incantesimo. Nonostante non mi definirei un gentiluomo onorabile, non farei nulla di così vergognoso. Se vi amaste davvero allora non avrei obiezioni, ma ora, allontanarla da te è solo ragionevole!"


Le parole di Lin Ming erano molto più sensate e, ora che aveva vinto la battaglia contro Wang Yichan, aveva preso l'iniziativa.


"Lin Ming, desideri davvero diventare nemico del mio Grande Deserto a Nord-ovest? Hai pensato bene alle conseguenze?" Disse Wang Yichan prima di continuare con una trasmissione di vera essenza:"Voglio scambiare una vena spirituale di quinto livello per quella chiave di giada bianca!"


Wang Yichan non aveva altra scelta che ricorrere a questa minaccia. Tuttavia in quel momento Li Yifeng rise e si alzò:"Fratello Wang, ha già perso, non può ammetterlo?"


Wang Yichan si volse in direzione della voce. Quando vide Li Yifeng nell'angolo della sala principale, sussultò. Questo era sicuramente un altro straordinario membro d'élite! Doveva provenire da una grande organizzazione:"Lei è..."


"Sono Li Yifeng!"


Li Yifeng! Il principe del Reame Divino delle Sette Stelle! E pensare che un principe così solenne e dignitoso di un Reame Divino sarebbe venuto al matrimonio di Lin Ming. Che il Reame Divino delle Sette Stelle stesse cercando di reclutare Lin Ming?


Wang Yichan si raggelò quando lo vide. La comprensione di Li Yifeng delle leggi del vento era arrivata ad un livello altissimo e le sue fondamenta erano estremamente solide. Aveva almeno il doppio della vera essenza di un normale praticante di arti marziali al del Nucleo e il potere delle stelle era sigillato nella sua mano destra, potenziandolo di molto.


Naturalmente a Wang Yichan non sarebbe importato di questo. Dopotutto la coltivazione di Li Yifeng non era così alta, era ciò che rappresentava che lo intimorì.


Li Yifeng rappresentava uno dei quattro Reami Divini, il Reame Divino delle Sette Stelle!


In confronto ai quattro Reami Divini, il Grande Deserto a Nord-ovest era di molto inferiore.


Il Reame Divino delle Sette Stelle voleva trarre Lin Ming dalla sua parte?


Wang Yichan ci pensò. Se fosse stato così, allora come avrebbe fatto il Grande Deserto a Nord-ovest a minacciare l'Isola della Divina Fenice?


"La chiave di giada e la pillola della Distruzione!"


Pieno di rabbia, Wang Yichan aveva detto con riluttanza queste parole. Teneva alla pillola, ma ciò che era ancora più importante era la chiave del regno mistico. In realtà la chiave conteneva anche alcuni contributi di Xuan Wuji, altrimenti non gliel'avrebbero mai data in primo luogo. Se non avessero avuto tutte le chiavi, allora non sarebbero riusciti ad aprire il mistico regno lasciato dal Saggio Lord della via demoniaca.


Lin Ming mosse la mano e due scatole di giada volarono verso Wang Yichan. Dopo che l'uomo le prese, sondò l'ambiente attorno e poi sbuffò freddamente:"Ce ne andiamo!"


Wang Yichan condusse via i suoi sottoposti e se ne andò a grandi passi, lasciando dietro la donna dalle pupille grigie. Lentamente tutti iniziarono a puntare gli occhi verso di lei.
                                


                                



