---
weight: 760
title: Capitolo 760 - Giada di Legno Spirituale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.265Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


"Xingxuan, Yu'er."


Nella camera nuziale, Lin Ming aveva chiamato Qin Xingxuan e Mu Qianyu. Mentre le due giovani donne erano sedute a fianco sul letto, le loro figure tra le tende di seta rosse erano davvero splendide.


Erano passati diversi mesi da quando Lin Ming aveva ucciso Xuan Wuji. Aveva momentaneamente sospeso la sua coltivazione, trascorrendo un buon periodo del suo tempo a meditare sulle tecniche alchemiche lasciate dall'esperto del Regno Divino e passando il tempo con i suoi genitori e la sua famiglia. Dopo il suo matrimonio con Mu Qianyu, si era goduto i piaceri della carne ogni notte.


"Queste sono per voi." Lin Ming prese due cristalli quadrati dal suo anello spaziale. Ogni blocco aveva due gocce di liquido rosso sigillate all'interno. Queste gocce sembravano dense e viscose, come delle perle cremisi.


"Cos'è?" Quando le vide, Mu Qianyu si sentì sobbalzare il cuore. Poteva sentire chiaramente che c'era qualcosa di straordinario riguardo a queste gocce.


"Questo è il sangue dell'Antica Fenice." Disse Lin Ming.


Sentendo queste parole, Qin Xingxuan si sorprese al punto da rimanere stordita. Mu Qianyu spalancò gli occhi e mostrò un'espressione stupita e incredula.


"Il sangue dell'Antica Fenice? La Bestia Divina, la Fenice?!"


"Sì."


Quando era ancora nella città dell'Antica Fenice, aveva ottenuto un totale di 110 gocce, tra queste, le prime 100 erano state date subito a Lin Ming ed erano state assorbite direttamente da lui.


Le dieci gocce dopo erano state consegnate a lui solo diversi giorni dopo. Tuttavia non le aveva usate perché gli effetti non sarebbero stati più ovvi.


Quindi era meglio darle a Mu Qianyu e Qin Xingxuan così da poter migliorare i loro fisici.


Per quanto riguarda le ultime sei gocce, intendeva tenerle da parte per emergenze. Ad esempio, quando Qin Xingxuan aveva esaurito l'Essenza di Sangue nell'Isola del Demone del Sangue, se Lin Ming non avesse avuto quella dell'Uccello Vermiglio a sostituirla, allora Qin Xingxuan sarebbe già morta.


"Lin Ming, da dove hai preso questo sangue?" Chiese Mu Qianyu senza fiato. Aveva solo letto al riguardo negli antichi testi dell'Isola della Divina Fenice. Comunque aveva pensato sempre che fossero leggende. Non si sarebbe mai immaginata che questa sorta di tesoro sarebbe davvero esistito nel continente Tianyan!


"Alla prova del re."


"Hai partecipato alla prova del re?" Mu Qianyu spalancò ancora di più gli occhi. Quando Lin Ming le aveva detto delle regole della prova del Mistico Regno della Divina Fenice, la prova del re era il livello più alto possibile. Eppure Lin Ming l'aveva completata!


"Sì, questo sangue dell'Antica Fenice è il premio del completamento della prova."


"Allora dovresti assorbirlo tu!" Disse all'improvviso Qin Xingxuan. Anche Mu Qianyu annuì. Gli effetti del sangue avrebbero mostrato il loro vero potenziale in Lin Ming.


"Ne ho già assorbito troppo, un po' di gocce in più non avranno così tanto effetto." Lin Ming indicò il marchio della fiamma tra le sue sopracciglia:"Non lo sentite?"


Da quando Lin Ming aveva assorbito il sangue dell'Antica Fenice, emetteva sempre una lieve pressione dal suo corpo, specialmente per i praticanti di arti marziali che avevano la stirpe dell'Uccello Vermiglio. Tuttavia Lin Ming normalmente sopprimeva questa pressione e, dato che la sua forza era già così formidabile, tutte le persone attorno si erano abituate. Per questo Mu Qianyu non aveva fatto domande.


Quando sentì le parole di Lin Ming, Mu Qianyu fu colta alla sprovvista. Il sangue dell'Antica Fenice descritto solo negli antichi testi dell'Isola della Divina Fenice... Lin Ming aveva davvero detto che un po' di gocce in più non avrebbero avuto alcun effetto?!


Quando Lin Ming notò l'espressione della donna, rise e disse:"Yu'er, nel Regno Divino, una fenice potrebbe avere un corpo lungo migliaia di chilometri. Chissà quanto è grande. Il suo sangue sarebbe sufficiente ad annegare una città. Ho solo quattro gocce ed è anche il sangue di fenice più ordinario, non è mica Essenza di Sangue o una cosa del genere. Non è esagerato come credi."


Sentendo queste parole, Mu Qianyu non sapeva se ridere o piangere. "Potrebbe non essere molto per te, ma è una grande occasione fortunata per me. Il mio talento è al picco del livello Sacro e queste due gocce potrebbero farmi arrivare al livello Imperatore."


"Non parlate di questo sangue dell'Antica Fenice. Nell'Isola della Divina Fenice, perfino l'Essenza di Sangue dell'Uccello Vermiglio è sufficiente a fare impazzire. Figuriamoci quello dell'Antica Fenice! Queste due gocce sono sufficienti a fare raggiungere ad una persona dal talento ordinario, il livello Sacro."


Più il talento era basso e più facile era da aumentare. Aveva bisogno solo di un'opportunità fortunata per diventare un talento di livello Sacro. Ad esempio due gocce di sangue dell'Antica Fenice.


Invece per passare da un talento di livello Sacro ad uno di livello Imperatore, sarebbero state necessarie molte occasioni fortunate. Inoltre un praticante di arti marziali avrebbe avuto bisogno anche di una predisposizione naturale straordinaria.


E sopra al talento di livello Imperatore, se uno avesse voluto rivaleggiare con Huo Wenlong e Huo Yu, sarebbe stato ancora più difficile. Allora, qualcosa che poteva essere considerato un'opportunità fortunata per un talento di livello Sacro, per una persona come Huo Wenlong sarebbe stato solo un tesoro ordinario.


Ad esempio questo sangue dell'Antica Fenice. Per un talento come Huo Wenlong non sarebbe stata un'occasione fortunata perché aveva già una stirpe di fenice estremamente ricca. Quindi era già qualcosa di elementare e che aveva già naturalmente.


Così anche se Lin Ming avesse assorbito altre 100 gocce di sangue dell'Antica Fenice, questo gli avrebbe permesso solo di diventare un po' più potente. Non avrebbe aumentato di un altro livello il suo talento.


La comprensione delle Leggi del Fuoco di Lin Ming erano un livello che un genio del suo talento avrebbe potuto ottenere. Altrimenti sarebbero state insufficienti.


"Yu'er, Xingxuan, mi sono già accordato con Li Yifeng per andare al Reame Divino delle Nove <a href="https://www.google.it/search?q=%E4%B9%9D%E9%BC%8E&safe=off&rlz=1C1ASRM_enIT740IT740&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwidquPxoILbAhXB0RQKHcWoAmUQ_AUICigB&biw=1109&bih=947" rel="noopener" target="_blank">Fornaci</a>.
Partirò tra un mese. Durante questo viaggio potrei stare via per diversi anni."


Dei quattro Reami Divini, il più potente era il Reame Divino delle Nove Fornaci. Erano anche famosi per le loro tecniche alchemiche. Dato che desiderava studiare l'alchimia, naturalmente la migliore scelta per Lin Ming era di andare lì.


L'alchimia era un'arte estremamente complessa. Per raffinare pillole in una fornace bisognava avere più di una varietà di erbe spirituali e tesori. Erano necessari materiali speciali per direzionare la mistura e formare anche una base medicinale.


Se avesse voluto creare pillole di alto livello c'era un solo materiale di cui non poteva assolutamente fare a meno. Cioè di una Giada di Legno Spirituale.


Le Giade di Legno spirituale e le Divine Ossa Demoniache erano oggetti simili.


Le Divine Ossa Demoniache erano formate dall'energia rimasta dal campo di forza di guerrieri o Bestie Sacre sigillate sottoterra, condensandosi lentamente per un periodo di decine di migliaia di anni.


Per quanto riguardava la Giada di Legno Spirituale, proveniva da legno spirituale ed erbe che non erano state raccolte ed erano morte naturalmente. Allora, la loro ricca energia e la frutta sarebbe rimasta sepolta nella terra per decine o anche centinaia di migliaia di anni per poi condensarsi in una giada di legno spirituale.


La prima derivava da un animale e la seconda da una pianta.


Entrambe si formavano secondo princìpi simili, ma c'era una grande differenza tra le due.


Dato che Lin Ming voleva studiare l'alchimia, avrebbe avuto bisogno di un'enorme quantità di giada di legno spirituale. Tuttavia era un materiale estremamente difficile da trovare nella Regione dell'Orizzonte Sud. Nonostante ci fosse una grande quantità di giada di legno spirituale nel Reame Divino delle Nove Fornaci, era una risorsa rara.
Data la ricchezza di Lin Ming ora, comprarne una piccola quantità non sarebbe stato un problema, ma se avesse voluto usarne una grande quantità, specialmente giada di alta qualità, allora non avrebbe potuto permetterselo. Figuriamoci sostenere un uso continuo, non era detto che la giada di legno spirituale fosse acquistabile.


Lin Ming fece l'inventario di tutti i suoi averi. Fino ad ora il più potente guerriero che aveva ucciso era Xuan Wuji al quarto stadio della Distruzione. Per quanto riguarda il resto delle sue ricchezze, i due con più risorse erano i due aiutanti di Xuan Wuji che avevano cercato di creare la grande formazione sott'acqua, insieme agli Anziani della Regione Demoniaca del Mare del Sud. Tutte queste persone insieme avevano una ricchezza paragonabile a quella di Xuan Wuji.


In altre parole Lin Ming era piuttosto ricco tra i guerrieri della Distruzione di alto livello, ma era ben lontano dall'arrivare alla rete di risorse di un coltivatore al Mare Divino Realm.


Naturalmente questo mettendo in conto che Lin Ming non avrebbe venduto il Divino Osso Demoniaco di grado Heaven o il sangue dell'Antica Fenice. Questi due tesori naturalmente non erano qualcosa che Lin Ming avrebbe potuto usare con noncuranza.


Se avesse voluto andare nel Reame Divino delle Nove Fornaci per trovare della giada di legno spirituale, sarebbe stato impossibile comprarla.


Così Lin Ming poteva solo contare sulla sua ricca conoscenza ereditata dal Regno Divino per cercare giada di legno spirituale e scavarla da sé.


Non era esagerato dire che ogni alchimista fosse anche un abile geologo ed esploratore. Per cercare giada di legno spirituale, specialmente di alta qualità, spesso si doveva cercare a centinaia o anche migliaia di piedi sotto terra. La percezione di un praticante di arti marziali aveva problemi a penetrare la terra, senza contare il fatto che le regioni dove esisteva questo di tipo di giada spesso aveva degli aspetti geologici che interferivano con la percezione.
Dati questi fattori combinati, un alchimista poteva solo contare sulla sua esperienza e la sua conoscenza per cercare la giada di legno spirituale.


Per il resto del mese Lin Ming si isolò per fare ricerche sulle tecniche alchemiche. Nonostante i ricordi dell'alchimista del Regno Divino fossero impressi nella sua mente, integrarli e padroneggiare queste informazioni era comunque un lunghissimo e arduo processo.


Durante la sua ricerca, quando la sua mente si affaticava, Lin Ming avrebbe tirato fuori un Divino Osso Demoniaco e avrebbe continuato ad allenarsi. Dopo un po' di tempo, stabilizzò la sua coltivazione negli stadi avanzati del del Nucleo.


Tuttavia la strada era ancora lunga per raggiungere il primo stadio della Distruzione.


Dal del Nucleo allo stadio della Distruzione era considerato come un avanzamento di stadio. Per un praticante di arti marziali umano era il processo di ricostruzione e rinascita del corpo.


Prima della Distruzione il corpo era mortale, dopo diventava spirituale.


Questa sorta di processo era completamente diverso dalla depurazione del midollo e dalla tempra del corpo.


Una volta che la trasformazione del corpo arrivava al completamento della Tempra del Midollo, le Otto Porte Nascoste si fossero aperte, così come i Palazzi del Dao delle Nove Stelle, allora un praticante di arti marziali avrebbe avuto un corpo duro come un artefatto di livello Saint, indistruttibile e invincibile. Potevano fare collassare le stelle e distruggere la luna alzando la testa, il loro ruggito avrebbe potuto uccidere praticanti di arti marziali più deboli.


Un corpo spirituale era diverso. Il suo potere difensivo era ancora debole e, senza la protezione di vera essenza, sarebbe stato trapassato facilmente dalle armi.


Il ruolo del corpo spirituale era di far convergere l'energia Origin. Un praticante di arti marziali al del Nucleo poteva immagazzinare solo vera essenza nel suo dantian e nei suoi meridiani. Era anche impossibile per loro assorbire direttamente l'energia Origin, invece avrebbero dovuto contare sui punti di agopuntura.


Quindi un praticante di arti marziali con un corpo spirituale non era legato a questa tecnica e poteva assorbire direttamente l'energia Origin. Questo significava che un praticante di arti marziali della Distruzione avrebbe avuto una riserva di vera essenza diverse volte maggiore rispetto ad un praticante di arti marziali al del Nucleo. Anche la sua resistenza sarebbe aumentata di molto.
Questo era il motivo per cui un guerriero della Distruzione sarebbe aumentata drasticamente.


Se Lin Ming avesse potuto raggiungere il primo stadio, non solo avrebbe avuto un corpo spirituale, ma sarebbe stato anche temprato dalle Otto Porte Nascoste e avrebbe ottenuto la resistenza di un tesoro. Avere entrambi questi benefici era il vantaggio di una coltivazione sia del corpo che dell'essenza.


Lin Ming ancora non aveva una buona comprensione dei quattro Reami Divini, in effetti non sapeva nemmeno tutti i loro nomi. Avere una guida era meraviglioso. Figuriamoci il resto, solo il viaggio di milioni di milioni di chilometri dall'Isola della Divina Fenice ai quattro Regni Divini e le diverse formazioni di trasmissioni da superare sarebbero state difficili da percorrere senza l'aiuto di Li Yifeng.
                                


                                



