---
weight: 763
title: Capitolo 763 – Come fare soldi
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.265Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


Quest'uomo vestito di giallo era Zhou Kun, il secondo figlio del principe di primo rango Tiemu del Reame Divino della Raffinazione Sublime. In passato era stato un potente candidato alla successione.


Nei Reami Divini, i successori dei principi di primo rango erano decisi in modo diverso da quelli dei paesi mortali che tramandavano la posizione al figlio più grande della moglie. Tuttavia, nei quattro Reami Divini, il titolo di successore apparteneva a chi aveva più talento.


Un po' di anni fa Zhou Kun aveva attirato le luci della ribalta, ma dopo aver lottato per diventare successore, alla fine aveva perso contro il suo quarto fratello più giovane. Da allora aveva mantenuto un bassissimo profilo ed era stato visto raramente in pubblico.


In termini di posizione, naturalmente Zhou Kun era inferiore a Li Yifeng. Nonostante il Reame Divino della Raffinazione Sublime fosse più potente di quello delle Sette Stelle, Zhou Kun era solo un figlio fallito che non era nemmeno riuscito a diventare il successore di un principe di primo rango. Li Yifeng invece era un vero principe del Reame Divino delle Sette Stelle, quindi la sua posizione era superiore a quella di Zhou Kun.


Nonostante non fosse paragonabile a Li Yifeng, Zhou Kun non aveva intenzione di mostrargli il dovuto rispetto. Quando erano entrati in un mistico regno insieme da giovani, visto che avevano incontrato allo stesso tempo la medesima opportunità fortunata, avevano lottato brutalmente l'uno contro l'altro. Da allora quell'ostilità era continuata fino ad oggi.


Anche Zhou Kun adorava collezionare statue di giada di legno spirituale. Dato che veniva spesso nel Negozio del Drago di Giada Bianco, era normale che avesse incontrato Li Yifeng qui.


"Eheh, fratello Li, come mai non vedo la sua futura consorte imperiale, il signor Murong? Ho sentito che il signor Murong l'ha tenuta d'occhio. Non teme che si lamenterà di lei dato che è venuto qui? Mi chiedo se il fratello Li non verrà messo in castigo nell'angolo a riflettere sui suoi errori?"


Dalle sue parole, ovviamente Zhou Kun sapeva che la signorina Murong in realtà era la futura moglie di Li Yifeng, eppure continuava ad enfatizzare "signor" ogni volta, ovviamente stava deridendo gli strani gusti in fatto di vestiti della futura moglie di Li Yifeng.


Proprio quando Zhou Kun finì di parlare, Qing'er si arrabbiò:"Zhou Kun, ha preso la medicina sbagliata oggi? Ho sentito che da quando ha perso la posizione di successore si è degradato fino a diventare un cane rabbioso che morde ogni cosa che vede. Non è affar suo cosa fa o dove la sorellona Murong!"


Qing'er era già impudente e ribelle. Si comportava appropriatamente di fronte a Li Yifeng, ma non era comunque disposta ad avere la peggio e le sue parole erano davvero velenose.


Zhou Kun voleva dire altro, ma questo gli tapparono la bocca. La giovane aveva messo il dito nella piaga, indicando tutti i suoi difetti. In tutta la sua vita, essere sconfitto nella battaglia per la successione era stata la sua più grande frustrazione.


Zhou Kun si incupì e sbuffò freddamente, non disse altro. Non temeva Qing'er, ma non era disposto a discutere con una mera cameriera. Se avessero iniziato a litigare, allora la sua reputazione ne avrebbe sofferto.


In quel momento l'uomo con la cicatrice intervenne come mediatore:"Signori e signorine, sono tutte figure di alto livello dei quattro Reami Divini. Facciamo una tregua e godiamoci un futuro più brillante insieme!"


Rise l'uomo con la cicatrice. Stava prendendo nota di questo litigio. Se due ospiti fossero stati ostili tra di loro, sarebbe stato d'aiuto per lui nell'alzare i prezzi, ma se questo litigio si fosse inasprito troppo e nessuno avesse più rispettato l'altra parte, allora sicuramente il mercante non ne avrebbe tratto beneficio.


"Esatto Negoziante Daoba, prima ha detto che c'era un oggetto interessante. Si sbrighi e mi faccia dare un'occhiata!" Disse con impazienza Zhou Kun facendo un cenno. Le parole di Qing'er lo avevano imbarazzato.


<em>Nota Traduzione: Daoba (刀疤) sarebbe "cicatrice da coltello". Immagino sia un soprannome.</em>


"Ottimo! Signori e signorine, per favore date un'occhiata attorno prima!" Il negoziante Daoba si rivolgeva rispettosamente a Li Yifeng e Zhou Kun, tuttavia non si disturbò a prestare attenzione a Lin Ming o al seguito di Zhou Kun. Era ovvio che considerasse Lin Ming uno dei servi di Li Yifeng.


"Sentitevi liberi di dare un'occhiata. Ogni oggetto ha un numero e il prezzo corrispondente in questa tavoletta di giada." Disse il negoziante Daoba mentre teneva una tavoletta di giada tra le mani. In questo posto, il prezzo non sarebbe stato reso pubblico.
Se una persona curiosa fosse entrata a guardare, allora il gestore non si sarebbe nemmeno disturbato a riferire il prezzo o si sarebbe inventato un prezzo altissimo per mandarlo via. Solo quando arrivava un vero cliente il gestore avrebbe scritto il vero prezzo sulla tavoletta di giada per poi darlo al cliente.


"Fratello Lin, diamo un'occhiata attorno. La maggior parte degli oggetti qui sono falsi, quindi se pensi di comprare qualcosa, è meglio che tu non lo faccia così eviterai di perderci soldi."


"Falso?" Chiese sbalordito Lin Ming.


"Sì. Queste sono le regole implicite del Negozio del Drago di Giada Bianco, ci sono sette falsi ogni tre oggetti veri. E a volte anche solo uno su nove è autentico. Se vuoi essere sicuro che ciò che compri è autentico, puoi solo andare alla grande casa d'aste. Il prezzo lì però sarebbe molto più alto!"


Allora era così... Lin Ming era senza parole. Non avrebbe mai pensato che ci sarebbero state così tante sochilometrinze tra il continente Tianyan e il Regno Divino anche se erano due piani di esistenza completamente diversi. Nel Regno Divino, la maggior parte delle statue di giada erano dei falsi. Se uno avesse voluto comprare della giada di legno spirituale allora sarebbe potuto andare in una casa d'aste, ma il prezzo sarebbe stato troppo alto. Quindi molti andavano in questo tipo di negozi per fare acquisti basandosi sulla fortuna, erano disposti ad accettare ripetute perdite.


Le regole del negozio erano queste; se qualcuno avesse comprato un oggetto falso, allora avrebbe potuto biasimare sé stesso.


Li Yifeng sospirò e scosse la testa:"Questi vecchi oggetti sono venduti a prezzi astronomici e i prezzi di conseguenza sono alti, ma nemmeno queste imitazioni sono economiche. Se non posso capire se l'oggetto che ho scelto è un falso o no, allora posso solo biasimare le mie capacità di valutazione. Diversi anni fa ho comprato un paravento pieghevole di giada di legno spirituale. Pensavo fosse opera di un granmaestro di nome Xuan Jiong che risaliva a 20.000 anni fa, ma in realtà ho sbagliato. Per questo sono stato costretto a stare in punizione davanti ad un muro per un anno intero, così Zhou Kun ne stava parlando per insultarmi."


Mentre parlava, Li Yifeng usò la sua percezione per esaminare con cautela le statue di legno di giada spirituale. Uno degli aspetti speciali della giada spirituale di legno era di poter parare la percezione. Perfino un esperto al Mare Divino Realm poteva rinunciare all'idea di sondare la giada di legno spirituale anche solo oltre mezzo pollice in profondità.


Li Yifeng rilasciò la sua percezione. Riuscì a toccare solo la superficie e sentire la composizione e la qualità dell'oggetto. Inoltre esaminò con cura lo stile di incisione e pittura della giada. Ogni granmaestro aveva un suo stile unico che si applicava alle sue opere, ma non c'era mancanza di imitatori, così capire la verità era più facile a dirsi che a farsi.


Li Yifeng aveva collezionato da molti anni questo tipo di sculture, quindi aveva un bel po' di esperienza al riguardo. Mentre esaminava queste opere, spiegò a Lin Ming:"Dopo che una statua è stata incisa, assorbirà l'energia Origin di tipo legno ogni anno e formerà lentamente delle linee fini come un capello sulla superficie.
Questa struttura è molto difficile da percepire... e ci sono anche degli esperti estremamente abili che possono riprodurla, queste persone di solito sono praticante di arti marziali di tipo legno. Possono usare l'energia di tipo legno nei loro corpi e lasciare un segno simile sulla giada, al punto che nemmeno un maestro può distinguere tra un falso e un pezzo autentico. Ad esempio, questo drago... sono venuto a vederlo diverse volte, eppure non riesco a decidermi..."


Mentre lo diceva, Li Yifeng ripose la statua del drago sulla mensola. Quando vide l'espressione del principe, Lin Ming non poté trattenersi dal chiedere:"Quante pietre di essenza spirituale costa questa statua?"


"Così costosa!" Lin Ming deglutì. Dopo che Xuan Wuji era morto aveva lasciato 6000 pietre di vera essenza di massimo livello. Insieme a tutti gli altri tesori combinati, se venissero convertiti tutti in pietre di vera essenza di massimo livello, sarebbero ammontati a circa 20.000-30.000. Sette o otto di questi draghi l'avrebbero ridotto sul lastrico!


Questa era l'intera ricchezza del capo di un Sect di quinto livello.


In confronto ai quattro Reami Divini, la Regione dell'Orizzonte Sud era davvero una zona arretrata.


Mentre ci pensava, a Lin Ming venne in mente un'idea. Chiese a Li Yifeng:"E in una casa d'aste? Se questa statua fosse messa all'asta, a che prezzo arriverebbe?"


"Un po' di più." Li Yifeng stese cinque dita.


"5000?"


"Esatto! Potresti metterla all'asta per circa 1700 pietre di essenza spirituale in più e, dopo aver dedotto il costo dell'asta, ne avresti guadagnate mille. Naturalmente tutto questo dipende se puoi valutare se il pezzo è autentico o no!"


Allora era così! Questo era un metodo eccellente per ottenere pietre di essenza spirituali!


Lo sguardo di Lin Ming si accese. In origine aveva ignorato le abilità di incisione e valutazione dell'alchimista del Regno Divino, ma ora sembrava che fossero estremamente importanti. Certamente avrebbero aiutato a risolvere il suo problema economico.


Se avesse potuto comprare ad un prezzo conveniente un oggetto per rivenderlo ad alto prezzo, allora non avrebbe dovuto trascorrere personalmente del tempo a cercare giada di legno spirituale.


Lin Ming esaminò immediatamente i ricordi del Regno Divino e iniziò a meditarci sopra, erano completamente diversi da ciò che conosceva.


I ricordi del frammento dell'anima non erano come le righe di testo di un libro.


Non importava quanta conoscenza si avesse, se non l'avesse allenata sarebbe andata sprecata.


Tuttavia i ricordi del frammento contenevano un'enorme quantità di esperienza. Era un periodo di allenamento di oltre 10.000 anni di un alchimista del Regno Divino. C'erano innumerevoli esperienze nell'identificazione di oggetti e collezioni. Finché Lin Ming avesse potuto integrare tutta questa conoscenza, allora le sue capacità di identificazione sarebbe diventata assurdamente alta.


Anche se avesse potuto ottenere il 40-50% delle capacità di valutazione di un alchimista del Regno Divino, sarebbe stato comunque sufficiente ad affrontare qualsiasi problema nel continente Tianyan.
Dopotutto le statue di giada di legno spirituale più antiche non sarebbero state più vecchie di 70.000-80.000 anni. Questo perché, dopo l'antica catastrofe del continente Tianyan, l'ascesa del mondo delle arti marziali era iniziato solo da quel periodo in poi.


Li Yifeng esaminò tre o quattro collezioni, utilizzando un'ora per esaminare ciascuna di esse.


Dopo aver guardato gli oggetti per così tanto tempo, Li Yifeng non comprò nulla. Comunque il gestore Daobao non era nervoso. Per un praticante di arti marziali diverse ore potevano essere il tempo per una lieve meditazione, non era considerato affatto lungo.


Accanto a Li Yifeng, Lin Ming aveva chiuso gli occhi e sembrava essere entrato in meditazione. In realtà stava integrando rapidamente i ricordi dell'alchimista riguardo le statue di giada di legno spirituale. Non avrebbe rinunciato a questa opportunità di diventare ricco facilmente.
Per allenare le tecniche alchemiche non aveva solo bisogno di giada di legno spirituale, ma anche di un'enorme quantità di preziosi e rari materiali. Non poteva contare su ciò che aveva saccheggiato dalla Regione Demoniaca del Mare del Sud e dal palazzo Xuan Yin Yang.


"Fratello Daobao, si sbrighi e mi mostri dei nuovi oggetti. Tutti questi sono o nuove imitazioni o vecchi oggetti sospetti che nessuno ha comprato per diversi anni. Se ha qualcosa di nuovo, allora lo tiri fuori così possiamo darci una bella occhiata."


La maggior parte degli oggetti qui erano stati acquistati da Daobao dai banditi di questa regione. Dato che li aveva comprati a basso prezzo, naturalmente venivano venduti anche a basso prezzo. Tutti gli oggetti buoni venivano venduti nel giro di qualche giorno, ciò che rimaneva erano i pezzi che parevano sospetti.


Per questo Li Yifeng aveva fatto questa richiesta al mercante Daobao.


"Eheh, ho un po' di oggetti. Qui c'è un paio di nuovi braccialetti di giada antichi scoperti da poco. Si trovavano nelle tombe di antichi Imperatori!" Daobao li avrebbe mostrati comunque, ma voleva esaurire la pazienza di Li Yifeng facendogli guardare i vecchi oggetti prima. Il suo interesse nei confronti dei nuovi braccialetti sarebbe aumentato grandemente. Anche questa era una tattica da mercante.


Mentre sentiva queste parole, anche Zhou Kun ne fu interessato. Rise e si avvicinò dicendo:"Cosa c'è lì? Lo tiri fuori così potrò guardarlo anche io."
                                


                                



