---
weight: 7660
title: Capitolo 766 – Imbrogliato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.266Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
Schadenfreude</em>


"Fratello Lin, nel Mercato del Drago di Giada Bianco, la maggior parte degli oggetti sono falsi. Normalmente parlando, l'80-90% degli oggetti autentici sono stati già comprati e il resto sono falsi o ambigui. Fratello Lin, se vuole davvero comprare qualcosa, prenda dei piccoli pezzi. Non provi ad acquistare qualcosa di costoso."


Quando vide che Lin Ming aveva intenzione di comprare qualche oggetto, Li Yifeng non poté trattenersi dall'avvertirlo. Se fosse stato un granmaestro allora avrebbe potuto aiutarlo, ma dato che era ad un livello elementare, nemmeno lui era sicuro di poter valutare questi oggetti ambigui.


"Fratello Li, non si preoccupi, ho un'idea di cosa fare. Inoltre fare acquisti dovrebbe essere un'occasione felice."


"Ahah! Ben detto! La felicità è senza prezzo! Nonostante questo passatempo consista più nel guardare che comprare, non significa che possiamo solo rimanere ad osservarli per tutto il giorno!" Disse Li Yifeng, poi guidò Lin Ming verso la statua del drago che aveva visto prima. Costava 3.300 pietre di essenza spirituale.


Li Yifeng era venuto prima e aveva guardo diverse volte questa scultura. Eppure non poteva accertarsi della sua autenticità, quindi non aveva mai osato comprarla. Oggi però aveva deciso di prenderla.


Quando Lin Ming vide il principe prendere la statua si sentì un po' esasperato per il suo amico. Aveva visto questa scultura e qualcuno gli aveva spiegato che era opera di un granmaestro vissuto mille anni fa.


Lin Ming non poteva valutare se fosse vero, ma sapeva in che anno era stata scolpita. Era un'imitazione creata non più di 100 anni fa.


Lo mise in guardia:"Fratello Li, ho una sensazione riguardo a questa scultura..."


"Una brutta sensazione?"


"Un po'."


"Va bene. Ho sempre voluto comprare questa statua da un po' di tempo, ma non sono riuscito a farlo. È come ha detto: comprare dovrebbe essere un'occasione felice. Se tornerò a mani vuote oggi, allora avrò difficoltà a calmarsi. Quindi se comprerò questa statua e si rivelerebbe un falso, per me andrebbe comunque bene."


Dato che Li Yifeng aveva detto questo in modo così felice, Lin Ming naturalmente non disse altro.


Lin Ming gettò un'occhiata verso Daoba e lo vide sogghignare come un Budda sorridente. Aveva fatto così tanti affari oggi, naturalmente ne sarebbe stato contento.


Lin Ming sorrise lievemente. Si avvicinò alle mensole e iniziò a scegliere un'incisione.


Al momento aveva ancora le 6.000 pietre di vera essenza di massimo livello di Xuan Wuji. Insieme alla ricchezza degli altri guerrieri della Distruzione che aveva ucciso, aveva circa 14.000-15.000 pietre di vera essenza di massimo livello. Lin Ming aveva intenzione di usarne la maggior parte per acquistare questi oggetti.


In tal caso, naturalmente avrebbe comprato le statue più costose.


"Giada di legno spirituale di settimo grado, 300.000 anni, questo è un materiale piuttosto buono." Lin Ming guardò il Budda alto due piedi di fronte a lui. Questo tipo di giada poteva essere considerata piuttosto buona. Secondo le sue stime, il suo prezzo doveva essere alto.


Quando Daoba notò Lin Ming, gli sorrise. Pensava che il giovane appartenesse al seguito di Li Yifeng, ma sembrava che fosse suo amico invece. Naturalmente l'avrebbe trattato meglio ora.


Tuttavia, dalla posizione di Lin Ming quando esaminava le incisioni, era ovvio che fosse un novellino. Normalmente un esperto ci avrebbe messo diversi quarti d'ora per guardare una statua e l'avrebbe perfino toccata e annusata.


Lin Ming invece avrebbe guardato una statua per al massimo un bastoncino di incenso di tempo. A volte si sarebbe sporto e l'avrebbe toccata, ma per la maggior parte delle volte si sarebbe limitato ad osservarla. Cosa avrebbe potuto notare?


Così Daoba pensò che fosse un novellino.


Questa sorta di compratore normalmente non avrebbe acquistato nulla a meno che non fosse uno stolto. Altrimenti avrebbe sprecato diverse migliaia di pietre di essenza spirituale senza nemmeno sapere se le statue fossero dei falsi o no.


Quindi Daoba non lo considerava come un cliente. Gli aveva sorriso solo per dare rispetto a Li Yifeng:"Quel Budda di giada è il numero 45; il prezzo è di 5.000 pietre di essenza spirituale..."


Daoba scosse la tavoletta di giada che conteneva i prezzi e li riferì direttamente a Lin Ming. Voleva che il giovane smettesse così da non sprecare il suo tempo. Normalmente quando un dilettante avesse sentito un prezzo così alto, si sarebbe arreso. Dopotutto non ne capiva nulla ed era venuto solo per unirsi al divertimento.


Quindi anche se questo Budda di giada di fronte a Lin Ming era un oggetto autentico che poteva essere venduto per almeno 8.000-9.000 pietre di essenza spirituale ad una casa d'aste, Daoba non era minimamente nervoso. Era certo che Lin Ming non sarebbe stato interessato a questo oggetto.


Figuriamoci Lin Ming, perfino i praticanti di arti marziali che si vantavano di essere esperti in valutazione non l'avevano comprato in questi ultimi due anni. Quel Budda di giada sembrava così ambiguo, chi avrebbe osato comprarlo?


Il prezzo era così alto e gli mancava una traccia di luce pallida che una vera statua antica avrebbe dovuto avere. Era inevitabile che chiunque avrebbe esitato dopo averla guardata per un po' di tempo. In realtà però ogni oggetto autentico non doveva per forza emanare un bagliore blu.


Dati tutti questi motivi, Daoba non si sarebbe mai immaginato che Lin Ming sarebbe stato così interessato da questo Budda di giada di legno spirituale. Lin Ming lo toccò ripetutamente e disse:"Sembra piuttosto buono. A mia madre piace adorare Budda. Lo comprerò per lei; dovrebbe piacerle."


Daoba pensò di aver sentito male. Questo ragazzo era delirante? Solo perché a sua madre piaceva adorare Budda, le avrebbe donato un tesoro che costava 5.000 pietre di essenza spirituale? Che diavolo? Diceva sul serio?


Non ne fu scioccato solo Daoba, ma anche Li Yifeng si spaventò:"Fratello Lin, non scherzi. Questo Budda di Giada è così sospetto; è sicuro di volerlo comprare?"


Un Budda da 5000 pietre di essenza spirituale era un oggetto molto costoso tra l'inventario del Mercato del Drago di Giada Bianco. Se Li Yifeng volesse comprarlo, allora avrebbe dovuto considerare a fondo la questione per timore di fare un errore. Lin Ming invece non ci aveva nemmeno messo un bastoncino di incenso di tempo prima di decidere di comprare questo Budda di giada. Questa sorta di comportamento poteva essere descritta solo come... da idioti completi.


Ciò che il Mercato del Drago di Giada Bianco amava di più erano i ricchi stolti. Avrebbero comprato con noncuranza quello che volevano, che fosse vero o falso. Tuttavia, dalla comprensione che Li Yifeng aveva di Lin Ming, il giovane era un individuo estremamente talentuoso che non avrebbe mai fatto qualcosa di così stupido. Non era nemmeno troppo ricco, quindi cosa stava succedendo qui?


"Eheh, congratulazioni fratello Daoba, ha incontrato un ragazzino ricco! Ora è ricco!" Zhou Kun sogghignò dietro Lin Ming. Le sue parole sembravano essere state pronunciate con un tono gioviale, ma ovviamente stava deridendo la stupidità di Lin Ming.


Tuttavia, mentre Daoba sentiva queste parole, in realtà provò amarezza. Questo Budda di giada non era stato scoperto da esterni, proveniva dall'inventario del Mercato del Drago di Giada Bianco. Era uno dei migliori tesori nel suo negozio. Se avesse davvero dovuto venderlo per 5.000 pietre di essenza spirituale allora avrebbe perso dei soldi.


"Fratello, conosce le regole del nostro mercato di giada? Ci sono oggetti sia veri che falsi qui e tutto dipende dalle sue capacità di valutazione e nella disponibilità a comprare. Una volta che farà un errore e rimpiangerà l'acquisto, non si potranno ottenere risarcimenti."
Daoba sperava che Lin Ming non avesse capito le regole e che avrebbe rinunciando sentendo queste parole. Tuttavia non pensò che Lin Ming invece avrebbe annuito lievemente, indicando che era ben consapevole di tutto questo.


"Ottimo! Allora lo impacchetterò per lei!" Daoba provò a sembrare il più possibile entusiasta come se avesse un grande profitto per destare incertezza in Lin Ming. Tuttavia il giovane annuì senza esitare, addolorando Daoba.


Questo ragazzo non dovrebbe aver fare finto di essere inesperto, vero?!


Li Yifeng non poté non provare un po' di timore per Lin Ming:"Fratello Lin, è sicuro? Questo è un oggetto di 5.000 pietre di essenza spirituale!"


"Lo so, per questo lo voglio. Fare acquisti dovrebbe essere un'occasione felice. Lo prepari."


Li Yifeng boccheggiò per un po' per poi sorridere con amarezza e dire:"Va bene. In ogni caso anche se spendesse tutte le sue pietre di essenza spirituale potrebbe riottenerle velocemente."


Daoba sopportò l'amarezza mentre preparava il Budda di giada. Continuò a sorridere più felicemente possibile. Tuttavia, mentre finiva di impacchettarlo, quasi cadde di faccia quando vide che Lin Ming aveva raccolto un bruciatore di incenso verde veronese e lo stava rigirando tra le mani.


Anche questo bruciatore di incenso era uno dei veri oggetti qui. Il suo valore non è inferiore al Budda di giada, ma poteva essere venduto comunque per 7.000-8.000 pietre di essenza spirituale alla casa d'aste!


Anche questo oggetto era stato portato dal quartier generale. Questo ragazzo, non poteva voler acquistare questo bruciatore di incenso, vero? Allora il suo Mercato del Drago di Giada Bianco avrebbe subito davvero una perdita! Nella tavoletta di giada questo bruciatore di incenso valeva solo 4.500 pietre di essenza spirituale. Se l'avesse venduto allora avrebbe dovuto pagare la differenza al quartier generale!


Per attirare ospiti, i prezzi elencati erano tutti relativamente bassi. Per quanto riguarda i veri tesori, se fossero stati presi da qualcuno, allora sarebbe stato difficile per questo mercato continuare a sopravvivere.


"Questo ragazzo ha appena comprato un oggetto da 5.000 pietre di essenza spirituale... non dovrebbe comprare altro..." Daoba si aggrappò a questa speranza. Tuttavia la prossima frase di Lin Ming distrusse le sue illusioni.


Lin Ming guardò la tavoletta di giada e disse:"Prepari anche questo."


Daoba sentì solo il mondo attorno oscurarsi per un momento, quasi svenne. Provò amarezza e mantenne il sorriso più brillante che poteva mostrare e disse:"Vuole questo? Questo bruciatore di incenso verde veronese proviene da della giada di fiume di 8.000 anni; è scolpito in modo eccellente e chiaramente è stata opera di un famoso esperto.
Se lo vendesse all'asta potrebbe arrivare a 8.000 pietre di essenza spirituale! Il fratello Li ha davvero una buona capacità di valutazione; lasci che lo impacchetti per lei!"


Nonostante Daoba sembrasse euforico, il ritmo con cui stava preparando il pacco era incredibilmente lento. Stava sperando che Lin Ming avrebbe cambiato idea durante questo periodo di tempo. Tuttavia Lin Ming aveva già iniziato a guardare un terzo oggetto.


A lato, Zhou Kun rise e disse:"Che macello, non ho mai visto un tale macello prima! Quel Budda di giada è rimasto sulle mensole per tre anni e nessuno ha osato comprarlo; questo ragazzo è troppo incredibile!" Zhou Kun diede una pacca vigorosa sulle spalle di Daoba:"Fratello Daoba, ha davvero fatto un colpaccio oggi! Dovrebbe offrirci una cena!"


"Naturalmente!" Disse Daoba. Anche se provava un'enorme amarezza continuò a mostrare un'espressione vivace, come se avesse fatto un grandissimo profitto.


"Fratello Lin, se ha davvero intenzione di comprare un po' di cose per divertirsi allora non deve per forza farlo qui. Posso portarla a guardare un po' di bancarelle. Il prezzo è più basso e non dovrebbero esserci molte differenze." Suggerì Li Yifeng.


Gli oggetti nelle bancarelle fuori erano lì puramente per ingannare gli altri, non c'era nemmeno un oggetto autentico. Erano tutti beni contraffatti derivati da pietre di essenza spirituale.


Tuttavia a volte ci sarebbero stati uno o due venditori che avrebbero messo fuori un tesoro prezioso senza riconoscere il suo valore. Anche Li Yifeng aveva visto innumerevoli bancarelle in passato e le possibilità che accadesse questo erano uguali all'eventualità di essere colpiti da un fulmine.


"Fratello Li, so cosa sto facendo." Disse con una trasmissione di vera essenza. Aveva un altro oggetto dall'aspetto raffinato in mano, ma quando diede un'occhiata a Daoba, il mercante stava facendo una smorfia.


Ca**o! Era stato imbrogliato!
                                


                                



