---
weight: 774
title: Capitolo 774 – Xiaoxiao
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.267Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'anziana del Padiglione Tianji aveva una coltivazione al secondo stadio della Distruzione. Inoltre le sue fondamenta erano ordinarie e non era molto più potente del vecchio con l'abito rosso che era appena morto. Con la sua forza, Lin Ming poteva ucciderla all'istante.


La vecchia non osò nemmeno inspirare troppo a fondo di fronte al giovane. I suoi palmi divennero fradici di sudore. Non avrebbe mai pensato che questo mero giovane al del Nucleo fosse così potente. Da dove proveniva.


"Perché sei qui? Non dirmi che sei venuta a salvarmi?" Sogghignò Lin Ming.


L'anziana vestita di nero sorrise con amarezza sentendo queste parole:"Nonostante il giovane eroe Lin potrebbe pensare che sia un po' assurdo, in realtà... sono davvero venuta a salvarla. Avevo ottenuto un po' di informazioni riguardo a quel vecchio vestito di rosso. Non proviene da un Sect e ha una reputazione molto scarsa. Quando era giovane si è coalizzato con qualcuno e ha ucciso un bel po' di persone per rubare i loro averi ed era considerato malvagio e violento.
La coltivazione del giovane eroe Lin è solo al del Nucleo e ha rivelato molte ricchezze nella mia Compagnia Tianji, inoltre ha ottenuto le pietre del fiore celeste che desiderava. Allora ho visto l'espressione sinistra del vecchio e ho immaginato che avrebbe potuto inseguire il giovane eroe Lin, così l'ho seguito in silenzio."


"E?" Disse impassibile Lin Ming. La vecchi vestita di nero aveva detto che il suo comportamento era assurdo, così doveva avere un motivo per giustificare le sue azioni. Lin Ming non credeva che la Compagnia Tianji sarebbe stata così gentile da mandare delle scorte per seguire ogni suo cliente.


"Non oso mentire al signor Lin. Pensavo solo che, visto che non è povero ed è riuscito ad offrire un tesoro così meraviglioso, allora dev'essere un genio che proveniva da qualche potente organizzazione. Forse non proviene nemmeno dai quattro Reami Divini, quindi ho pensato che avremmo potuto intrattenere rapporti amichevoli. Volevo aiutarla durante un momento critico, così sarebbe stato in debito con la compagnia Tianji, forse in tal modo ci avrebbe aiutato per qualche questione minore.
Tuttavia non mi sarei mai immaginata che il giovane eroe Lin sarebbe stato così abile da poter uccidere all'istante un maestro al secondo stadio della Distruzione e da poter svelare le mie tecniche di occultamento così facilmente. Le mie azioni devono esserle sembrate ridicole."


La vecchia sorrise con amarezza. Non aveva altra scelta se non rivelare completamente i motivi della sue azioni. In effetti questo ragionamento sembrava molto credibile.


"Aiutare la Compagnia Tianji per qualche questione minore? Così la Compagnia Tianji è finita nei guai e desidera chiedere aiuto all'organizzazione che mi supporta? Crede di poter chiedere aiuto a chiunque durante un momento di crisi?"


"Sì..." La vecchia vestita di nero sospirò:"Giovane eroe Lin, nonostante la mia compagnia Tianji non sia molto potente, abbiamo un'eredità molto antica e canali molto ricchi. Se il giovane eroe Lin può aiutarci, allora sono sicura di poter trovare l'erba ossa di drago di cui ha bisogno."


Non appena la vecchia disse parole così tentatrici, l'interesse di Lin Ming si accese:"Come ha intenzione di cercarla?"


"La mia Compagnia Tianji potrebbe non avere l'erba ossa di drago, ma abbiamo materiali ancora più rari e preziosi. Possiamo scambiarli facilmente con qualche alchimista."


Lin Ming annuì. "In tal caso... va bene. Se incontrate qualche guaio, allora ditemelo pure. Tuttavia, se ci sarà qualche pericolo mortale, mi ritirerò se è necessario."


La vecchia vestita di nero ne fu sorpresa. In origine voleva ottenere l'aiuto della potente organizzazione dietro Lin Ming, ma ora sembrava che sarebbe intervenuto lui stesso.


La vecchia non poteva stimare accuratamente la forza combattiva del giovane. Se poteva uccidere all'istante un praticante di arti marziali al secondo stadio della Distruzione, dovrebbe avere una potenza equivalente ad un guerriero al terzo stadio della Distruzione. Poteva essere ancora più formidabile. Non aveva idea di quanto però.


Se avesse avuto il suo aiuto, allora forse avrebbero potuto risolvere il loro problema.


"Giovane eroe Lin, può seguirmi? Non è conveniente parlarne qui."


Lin Ming annuì e seguì la vecchia fino a Wuxi.


Quando rientrarono nel Padiglione Tianji, Lin Ming ascese direttamente al piano più 
alto.
Era una stanza decorata con eleganza. All'interno c'erano solo la vecchia vestita di nero e la donna avvolta dal velo viola di prima. La donna con il velo si alzò e versò del tè per Lin Ming. "Questo è il famoso tè Fiocco di Neve delle Nove Montagne dai Picchi Nevosi del Reame Divino delle Nove Fornaci. Ha l'effetto di rinfrescare la mente e nutrire lo spirito. Signor Lin, prego assaggi."


Disse rispettosamente la donna con il velo viola. La vecchia le aveva già parlato della potenza di Lin Ming. Considerando la sua giovane età e la sua coltivazione, non si sarebbe aspettata che l'uomo fosse capace di uccidere all'istante un maestro al secondo stadio della Distruzione.


Lin Ming alzò la tazza e la sondò con la sua percezione. Il tè conteneva un'energia Origin molto ricca e pura di tipo legno; era chiaramente un tesoro.


"Il tempo per il tè può aspettare. Se avete qualche questione di cui parlare, allora per favore comunicatele con franchezza."


La donna vestita di viola si morse le labbra e disse con un po' di rimpianto e dolore:"Signor Lin, sono la figlia del capo della Compagnia Tianji. Il mio nome è Tianji Xiaoxiao, ma può riferirsi a me come Xiaoxiao. Due mesi fa mio padre ha avuto un incidente ed è mancato per questo. Da allora ho dovuto occuparmi temporaneamente degli affari della compagnia. Fortunatamente ho avuto l'aiuto di nonna Bai e quindi sono riuscita a gestire ogni problema.
Tuttavia, un mese fa, due dei miei zii hanno deciso di causare guai riguardo al problema della successione. Al momento una porzione del Concilio degli Anziani della mia famiglia è stata corrotta da loro. Vogliono privarmi della mia posizione di capo della compagnia..."


Mentre parlava, la donna vestita di viola sembrò ricordarsi di com'era morto suo padre. Il suo bel viso si riempì di dolore, mostrò una profonda tristezza che suscitava compassione.


Lin Ming rimase in silenzio per un momento:"Signorina Xiaoxiao, sta dicendo che desidera che la sostenga per diventare capofamiglia? La sua compagnia Tianji è una delle tre più grandi associazioni commerciali del Reame Divino delle Nove Fornaci, giusto? Con un'eredità di seimila anni, non dovrebbe avere a disposizione alcuni maestri del Mandato del Cielo? Credo che mi sottovaluti troppo!"


Tianji Xiaoxiao scosse la testa:"Ci sono 360 persone nel Mandato del Cielo. Poco più della metà di loro fanno parte dei Reami Divini. Divisi, ce ne sono poche decine in ogni Reame Divino. Sono tutte persone importantissime. Come potrebbero dare attenzione ad un conflitto minore nella nostra piccola compagnia?"


"Nei quattro reami Divini, ogni grande compagnia sembra potente all'esterno. Alla fine siamo soltanto commercianti, non Sect. Nonostante abbiamo innumerevoli risorse e ricchezze, se un'organizzazione potente volesse davvero attaccarci, allora saremmo alla loro mercé."


Tianji Xiaoxiao sospirò. Di fronte alla forza assoluta, una compagnia era troppo debole e fragile. Il Reame Divino delle Nove Fornaci aveva un controllo assoluto sul suo territorio, sorvegliavano attentamente le organizzazioni dei praticanti di arti marziali delle tre grandi associazioni commerciali. Specialmente negli ultimi secoli era stato posto ogni sorta di limite e regole su di esse.
Ora la Compagnia Tianji poteva solo contare sui guerrieri cresciuti nella sua famiglia. Tuttavia, in termini di eredità, come poteva una compagnia rivaleggiare con un vero Sect? Nonostante potessero crescere qualche genio, sarebbe stato un intervento fin troppo limitato.


Lin Ming non accettò immediatamente questa argomentazione, invece chiese:"Nonostante ci siano pochissimi maestri nel Mandato del Cielo, non potete comunque pagare un prezzo abbastanza alto da tentarli?"


"Sì, ma secondo le regole della famiglia, la maggior parte delle risorse possono essere usate solo per ordine del capo della compagnia e dal Concilio degli Anziani. Al momento ci sono persone che sostengono me e anche persone che supportano i miei due zii, così il Concilio degli Anziani non potrebbe fare una decisione unanime. Quindi nessuno può usare i tesori della famiglia. Non sono solo io, ma anche i miei due zii sono nella stessa situazione. L'erba ossa di drago che desidera può essere preparata nel giro di sette giorni. Se il giovane eroe Lin è disposto ad aiutarmi, allora potrò trovare anche altre risorse in segno di ringraziamento."


"Capisco, ma dirò questo in anticipo. Se incontrerò un pericolo letale allora non rischierò al vita per voi. Allora anche il nostro accordo finirà."


"Naturalmente. Se i miei due zii potranno trovare un guerriero contro cui il Signor Lin non potrà competere, allora potrò solo biasimare la mia sfortuna." Rispose frettolosamente Xiaoxiao contenta quando vide che Lin Ming aveva accettato.


.....
Dopo che Lin Ming si accordò con Xiaoxiao, entrò in una camera del Padiglione Tianji per allenarsi. Per quanto riguarda le pietre di essenza spirituale per allenarsi, Xiaoxiao non badò a spese. La camera di allenamento era colma di pietre di vera essenza di massimo livello e pietre di essenza spirituale, riempivano la camera di un'energia Origin Heaven Earth incredibilmente ricca.


Erano passati già diversi mesi da quando Lin Ming era avanzato agli stadi avanzati del del Nucleo e aveva ucciso Xuan Wuji. Nonostante il giovane avesse trascorso una grande quantità di energia a studiare le tecniche di alchimia, non era rimasto indietro in quanto a coltivazione. Aveva stabilizzato il proprio livello. Con l'aiuto delle tavolette di giada che gli aveva lasciato Fata Feng, la sua comprensione del Concetto di Fuoco stava aumentando stabilmente. Ora, se fosse riuscito a rientrare nello Specchio Divinizzante, allora pensava di poter riuscire a resistere facilmente per 120 respiri di tempo nel secondo mondo.


<em>Ca!</em>


Con un colpo, il potere condensato del fuoco trapassò una targa di metallo apposita. L'obiettivo fu ridotto a pezzi per poi essere ridotto in frammenti a causa della vera essenza di fuoco impetuosa.


"Il mio Concetto di Annientamento del Fuoco è aumentato di un altro livello. La forza della Sepoltura del Cielo e della Catena di Stelle è aumentata del 20-30%. Se potessi combattere contro Xuan Wuji ora, dovrei riuscire ad ucciderlo affrontandolo direttamente invece di esaurire le sue forze con la mia resistenza, le mie capacità di recupero e il mio potere difensivo superiori. Tuttavia, è un peccato che il mio Concetto di Fuoco possa progredire così velocemente grazie all'eredità del clan dell'Antica Fenice, mentre il mio Concetto del Fulmine sta progredendo così lentamente e con difficoltà."
Lin Ming sospirò lievemente. Le eredità e le risorse erano semplicemente troppo importanti per la crescita di un genio. Anche una donna astuta non poteva cucinare un pasto senza riso; era impossibile ottenere risultati senza risorse appropriate. Anche con la Forza del Dio Blasfemo che gli dava un immenso vantaggio in quanto a comprensione, non poteva fare molto.


Fortunatamente comprendere un Concetto era diverso dal padroneggiare uno spirito da battaglia. Prima si formava il proprio spirito da battaglia e più potenziale si avrebbe avuto in futuro. Se uno lo avesse condensato troppo tardi, allora avrebbe avuto uno svantaggio incredibile, perché il grado dello spirito da battaglia sarebbe aumentato lentamente con la coltivazione e la volontà di un praticante di arti marziali.


I Concetti e le Leggi erano differenti. Anche se uno li avesse compresi tardi, si potevano sempre recuperare in seguito raggiungendo il Gran Successo in futuro.


E proprio quando Lin Ming stava per meditare di nuovo sul Concetto di Annientamento del Fuoco, una fiamma si accese all'improvviso di fronte a lui. Questa era la luce di un talismano di trasmissione del suono.


Quando sentì questo messaggio, Lin Ming aggrottò le sopracciglia. Sembrava che fossero arrivati guai alla fine. Non era piacevole essere disturbati durante l'allenamento, ma dato che aveva accettato benefici dagli altri, naturalmente avrebbe dovuto aiutarli. Se Lin Ming non avesse avuto l'aiuto della Compagnia Tianji per cercare l'erba ossa di drago, allora non sarebbe riuscito necessariamente a trovarla, se non altro non in un periodo di tempo ragionevole.


Lin Ming aprì le porte della sua camera e si mise un abito bianco. Iniziò a dirigersi verso la sala frontale del Padiglione Tianji. Quando arrivò, la stanza era già piena di persone.


Quattro vecchi erano seduti con fare imperioso di fronte. Dietro di loro c'erano sette o otto giovani. In quel momento Xiaoxiao stava discutendo con i quattro anziani.
                                


                                



