---
weight: 784
title: Capitolo 784 - L'Invito del Principe Ereditario
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.269Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Negli ultimi giorni Lin Ming aveva capito che sorta di persona era il Principe Ereditario delle Nove Fornaci.


Il suo nome era Yang Yun e il suo talento marziale era straordinario. Sembrava che avesse avuto un incontro fortunato quando era giovane e ora era avanzato allo stadio della Distruzione a soli trent'anni.


Yang Yun aveva un potere allarmante, persone come Li Yifeng non potevano reggere il confronto con lui.


Nonostante Li Yifeng fosse un principe, c'era una grande differenza in quanto ad influenza. Mettendo da parte il divario di forza tra i Reami Divini delle Sette Stelle e delle Nove Fornaci, anche solo il prestigio di Li Yifeng non era paragonabile a quello di Yang Yun.


Li Yifeng poteva essere considerato al massimo un donnaiolo e aveva una propensione all'indolenza e a divertirsi. Le sue finanze erano tutte controllate ed era stato perfino punito con un isolamento.


Il Principe Ereditario delle Nove Fornaci invece aveva almeno cinque sottoposti che rientravano nel Mandato del Cielo e lui stesso faceva parte della classifica. Solo che il suo livello era stato omesso dal mandato e non avevano raccolto informazioni su di lui per molti anni. Era un mistero quanto fosse davvero potente.


In confronto a Yang Yun, Li Yifeng era solo un bambino che non era ancora cresciuto.


Era impossibile che Lin Ming si sentisse a suo agio di fronte ad una persona del genere. Yang Yun aveva quasi il doppio della sua età e anche il potere dei suoi sottoposti non era qualcosa con cui Lin Ming poteva sperare di contendere.


Per il Reame Divino delle Nove Fornaci, Yang Yun rappresentava il picco dei guerrieri nello stadio della Distruzione.


Nonostante Yang Yun non avesse alcuna ostilità nei confronti di Lin Ming e non avrebbe avuto alcun motivo per danneggiarlo, il giovane non voleva entrare in un posto come il Reame Divino delle Nove Fornaci. Poteva essere davvero descritto come il lago di un drago o la caverna di una tigre; una zona davvero pericolosa!


La maggior parte dei maestri del Mandato del Cielo del Reame Divino delle Nove Fornaci erano sottoposti della nazione, dopotutto era quasi una Terra Sacra di sesto livello!


I tre Precettori Imperiali, dodici Grandi Ufficiali e cinque Capitani della Guardia erano tutti compresi nel Mandato del Cielo ed erano in una posizione estremamente alta.


Inoltre nel Reame Divino c'erano gli zii dell'imperatore e principi di primo rango che erano vissuti per diverse migliaia di anni ed erano andati in isolamento. Queste persone erano ancora più terrificanti!


Probabilmente erano arrivati al Mare Divino Realm. In un certo senso al momento il Reame Divino delle Nove Fornaci poteva essere paragonato al Palazzo Imperiale del Dio Demone. Il Palazzo Imperiale del Dio Demone un tempo era stato un grande Sect che aveva governato il mondo, l'organizzazione più terrificante dell'intero continente Tianyan!


Lin Ming non aveva la forza di resistere di fronte a queste persone. Una volta che fosse entrato nel Divino Palazzo, sarebbe stato alla loro mercé.


Tuttavia rifiutare direttamente l'invito non sarebbe stata una buona idea, visto che avrebbe rischiato di irritarlo. In questo modo Lin Ming poté solo scansare l'invito dicendo che non si era ancora ripreso dalle sue ferite dopo il combattimento contro il Portatore di Morte e aveva bisogno di altro tempo per recuperare.


Questo era un metodo discreto per rifiutare.


Dopo che Lin Ming passò il messaggio, continuò ad allenarsi e a praticare l'alchimia.


Solo ieri Xiaoxiao aveva consegnato l'erba ossa di drago come aveva promesso, e due ciuffi tra l'altro.


Gli aveva anche dato una considerevole quantità di pietre di essenza spirituale e di giada di legno spirituale.


Questa non era stata tutta opera di Xiaoxiao, ma erano stati i doni che la Compagnia Tianji aveva radunato per attirare il favore di Lin Ming.


In tutto il Reame Divino delle Nove Fornaci, incluse le tre grandi associazioni commerciali, le due grandi banche e la Casa d'Aste dei Cento Tesori, solo quest'ultima aveva un maestro del Mandato del Cielo al suo servizio.


Questo ospite aveva solo prestato il suo nome e non sarebbe intervenuto a meno che non fosse accaduto qualche evento importante.


Nonostante questo guerriero fosse ad un livello simile a quello di Lin Ming, aveva già più di 1.500 anni. Era ben lontano dall'essere paragonabile a Lin Ming in quanto a potenziale.


Se la compagnia Tianji fosse riuscita a rimanere in buoni rapporti con Lin Ming, allora i guadagni che avrebbe ottenuto in futuro sarebbero stati incredibili.


Chi sapeva cosa celava il futuro? Forse Lin Ming sarebbe potuto perfino avanzare al Mare Divino Realm. Il Mare Divino Realm! Un supremo esperto che poteva sbalordire perfino un intero Reame Divino!


I primi cento maestri del Mandato del Cielo erano già persone irraggiungibili per le persone comuni. Allora che sorta di esistenza sarebbe stata un supremo esperto al Mare Divino Realm?


Perfino gli Anziani della Compagnia Tianji non sarebbero riusciti ad immaginarlo.


Se fossero riusciti a rimanere in buoni rapporti o anche soltanto conoscere un supremo esperto al Mare Divino Realm, la reputazione della loro famiglia sarebbe arrivata alle stelle. Alla Compagnia Tianji non mancava denaro; ciò di cui aveva bisogno era di forza per controllare la situazione. Sotto l'assoluta soppressione del Reame Divino, non erano diversi da agnelli al macello. Potevano essere portati fuori dalle loro gabbie e massacrati in ogni momento.


Ora, visto che Xiaoxiao era in buoni rapporti con Lin Ming, il suo ruolo era diventato molto più importante. Dato che i suoi due zii erano scappati con il favore della notte usando la formazione di trasmissione, non c'era più nessuno in grado di minacciare la sua posizione come capo della famiglia. Il Concilio degli Anziani aveva già deciso e, dopo due mesi, fu scelto un giorno d'auspicio, allora Tianji Xiaoxiao avrebbe completato la grande cerimonia della successione familiare.


Recentemente Lin Ming stava diventando sempre più abile nell'alchimia. Tuttavia era ancora ben lontano dal poter raffinare la Pillola Multicolore del Vuoto per aprire la terza delle Otto Porte Nascoste.


Lin Ming guardò i materiali che stavano fluttuando di fronte a lui sopra la Fornace Universale del Sole. C'erano il Frutto dai Cinque Colori, la Radice della Tempra del Vuoto, l'erba ossa di drago, le pietre del fiore celeste e tre jin di giada di legno spirituale di 200.000 anni.


"La qualità di questa giada spirituale di legno è un po' troppo scarsa. Se ne avessi una da un milione di anni allora le mie possibilità di successo sarebbero superiori. Sfortunatamente è troppo rara; perfino la Compagnia Tianji avrebbe difficoltà a trovarla."


Mentre stava mormorando, Lin Ming sentì all'improvviso una ventata d'aria fredda dentro la sua camera.


Intento omicida?


Lin Ming si raggelò. La sua camera di allenamento aveva delle formazioni protettive a circondarlo. Se uno non avesse distrutto le barriere e avesse usato solo il suo intento omicida, allora l'intento omicida di questa persona doveva essere incredibilmente denso per farlo.


Lin Ming mise via velocemente la Fornace Universale del Sole e aprì la formazione protettiva, uscendo dalla camera di allenamento. Quando uscì, vide che a soli 200 piedi di distanza c'era un uomo che indossava una maschera verde che gli faceva emanare una sensazione di indifferenza.


"Una maschera di giada di legno spirituale?"


Lin Ming si agitò. Data la sua comprensione in quanto a giada di legno spirituale, capì immediatamente la funzione di questa maschera.


La giada di legno spirituale poteva isolare da ogni percezione esterna. Per questo era il modo più efficace e semplice di celare il proprio aspetto. Perfino un supremo esperto al Mare Divino Realm non sarebbe riuscito ad identificare chi era questa persona. Per quanto riguardava le tecniche per cambiare il proprio aspetto, potevano solo ingannare persone dal livello di coltivazione simile. Chiunque avesse una vista abbastanza acuta e fosse stato ad un livello abbastanza alto sarebbe riuscito a smascherare questo tipo di travestimento.


"Potrei prendere in prestito questo metodo dopo." Se non avesse visto quest'uomo, allora Lin Ming non avrebbe mai pensato che la giada di legno spirituale potesse avere anche questa sorta di funzione.


"Sei..." Quando esaminò la coltivazione di quest'uomo con la maschera verde, Lin Ming non capì che sorta di abilità arcana avesse allenato. Il suo dantian era nascosto da una foschia, era impossibile capire la sua coltivazione.


Tuttavia, data la sua aura, Lin Ming poteva sentire il suo battito cardiaco accelerare. Senza dubbio questa persona era un guerriero incredibile.


Era venuto nel Padiglione Tianji, ma non aveva disturbato le guardie. Quell'intento omicida che aveva rilasciato prima non era stato ostile; quest'uomo aveva usato semplicemente questo metodo per informare Lin Ming del suo arrivo.


Così il giovane era riuscito a capire approssimativamente la potenza di questa persona.


"Sono il capo comandante della Guardia delle Nove Fornaci. Può riferirsi a me come Xun Long."


Il Capo Comandante della Guardia delle Nove Fornaci era sotto il diretto controllo del Principe Ereditario. Lin Ming non era affatto sorpreso.


"Quando sua altezza il Principe Ereditario l'ha invitata per un'udienza, il Signor Lin non si era ancora ripreso. Ora è passato un mese e sue Altezza il Principe Ereditario mi ha mandato appositamente per informarmi sulle condizioni del Signor Lin e per mandare anche una pillola guaritiva miracolosa. Se le ferite del Signor Lin sono guarite, allora per favore mi segua per fare una visita nel Divino Palazzo delle Nove Fornaci. Se il Signor Lin non si sente troppo bene, allora aspetterò al Padiglione Tianji finché le sue ferite non saranno guarite."


Sentendo queste parole, Lin Ming non riuscì a trovare un motivo ragionevole da usare per rifiutare. Poté solo accettare con riluttanza.


Non desiderava farsi coinvolgere nelle battaglie di alto livello dei quattro Reami Divini. Tuttavia, solo vedere il Principe Ereditario poteva non essere troppo negativo. Ad esempio, la giada spirituale di legno di un milione di anni di cui aveva bisogno poteva essere molto difficile per la Compagnia Tianji da reperire, tuttavia il Divino Palazzo delle Nove Fornaci dovrebbe averlo nelle sue riserve o avrebbe potuto trovarlo.


.....


Il Reame Divino delle Nove Fornaci era diviso in nove province. Il Divino Palazzo era localizzato nella provincia più ampia e occupata, quella Centrale.


L'area della sola Provincia Centrale era più ampia di dieci Regioni dell'Orizzonte Sud combinate.


Questa zona era circondata dalle altre otto province. Per quanto riguardava il retro della Provincia Centrale, si estendeva fino al confine del Mare dei Miracoli.


Il Mare dei Miracoli era la più grande zona proibita dell'intero continente Tianyan. I quattro Reami Divini circondavano il Mare dei Miracoli formando un enorme cerchio. E, dietro a questi quattro Reami Divini c'era il Mare del Sud, il Mare della Nebbia, il Mare del Nord e il Mare Cremisi. Proprio al centro di tutto questo c'era il Mare dei Miracoli. Questa disposizione faceva assochilometrire il continente Tianyan ad una ciambella irregolare.


Il Mare dei Miracoli era conosciuto anche come il Mare del Non Ritorno o l'Oceano delle Infinite Tempeste. Si diceva che le sue acque fossero nere come la pece e ricoperte da tempeste di fulmini. Entrarci significava morte certa. Perfino un supremo esperto nel Mare Divino Realm non faceva eccezione.


Per quanto riguardava il Divino Palazzo delle Nove Fornaci, era solo a 10.000 chilometri dalle spiagge del Mare dei Miracoli.


Quando Lin Ming arrivò ai piedi del Divino Palazzo delle Nove Fornaci, guardò verso l'alto e vide una catena montuosa alta 100.000 piedi dalle vette innevate. Il Divino Palazzo era stato costruito sopra queste cime.


Non era affatto strano visto che la maggior parte dei Sect erano costruiti sopra le montagne o le isole spirituali. Questo perché luoghi del genere avevano spesso delle vene spirituali di altissima qualità.


Questo valeva anche per il Divino Palazzo delle Nove Fornaci.


Solo arrivando alla base della montagna, Lin Ming sentì una ricca energia Heaven Earth precipitarsi su di lui come un'onda anomala, sommergendolo. Ad ogni respiro che prendeva, sentiva l'energia che si infiltrava nel suo dantian, aumentando lievemente la sua coltivazione.


Se solo stare alla base di queste montagne aveva un tale effetto, allora si poteva immaginare quanto fosse densa l'energia Origin in cima.


Questo era un altro dei motivi per cui molti maestri del Mandato del Cielo erano disposti ad unirsi al Reame Divino delle Nove Fornaci. Se avessero potuto isolarsi ed allenarsi nel Divino Palazzo delle Nove Fornaci, allora sarebbero state condizioni di gran lunga migliori rispetto a qualunque altro posto.


"Queste sono vene spirituali di sesto livello o ancora superiori..."


Lin Ming non aveva mai visto una vena spirituale superiore prima e quindi non poteva stimare il livello di questa vena spirituale.


Accanto a Lin Ming, perfino Xun Long, che di solito era silenzioso, mostrò un po' di orgoglio dal suo sguardo quando vide il Divino Palazzo delle Nove Fornaci.


Disse:"Si chiama Montagna Divina delle Nove Fornaci e il nome del Reame Divino proviene da questa montagna. L'antenato fondatore della setta delle Nove Fornaci ha fondato il suo Sect nella Divina Montagna delle Nove Fornaci. Espandendosi, alla fine è diventato il Reame Divino delle Nove Fornaci. La Divina Montagna delle Nove Fornaci è nata prima."


"Signor Lin, signorina Tianji, per favore seguitemi su per la montagna!"


Quando il Principe Ereditario aveva invitato Lin Ming, aveva anche esteso l'invito a Xiaoxiao. Questo aveva terrorizzato la donna. Che sorta di esistenza leggendaria era il Principe Ereditario delle Nove Fornaci? Non aveva idea del perché l'avesse invitata. Era solo per accompagnare Lin Lanjian fino a qui?
                                


                                



