---
weight: 7890
title: Capitolo 789 – Palude Nera di 8000 chilometri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.269Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Situ Chuan cadde nel Lago dei Nove Fiori, schizzando acqua gelida.


Un solo colpo di lancia aveva fatto precipitare il principe nel lago, ma Lin Ming stava ancora volando a mezz'aria come se non avesse usato molta energia.


"Quanto è terrificante!"


Quando videro Lin Ming fluttuare in alto, i praticanti di arti marziali al del Nucleo che avevano quasi sputato sangue impallidirono ancora di più. Un momento fa avevano sopportato una potentissima onda d'urto. Erano tutti inferiori a Situ Chuan che aveva comunque raggiunto il picco del secondo stadio della Distruzione.


Tuttavia non sapevano l'età di quel Lin Lanjian. Forse poteva avere perfino meno di 26 anni. La sua coltivazione era solo negli stadi avanzati del del Nucleo, eppure la sua potenza superava completamente quella di Situ Chuan.


Questo li fece sentire frustrati e impotenti. Il suo talento sembrava inumano.


Non furono solo i praticanti di arti marziali al del Nucleo ad essere stati sorpresi, ma diversi altri principi nel pubblico rimasero scioccati. Lin Ming sarebbe diventato inevitabilmente uno dei più grandi guerrieri del continente Tianyan. Una persona del genere avrebbe avuto un'influenza quasi illimitata per tutto il continente. Fattore più importante: non faceva parte di nessuno dei quattro Reami Divini o dei loro sottoposti. Le sue possibilità erano illimitate!


<em>Bang!</em>


Situ Chuan sfrecciò verso l'alto sollevando un'ondata d'acqua. In quel momento il suo viso era sbiancato e i suoi capelli erano in disordine. Era zuppo e provava un imbarazzo incredibile.


Lin Ming lo guardò con indifferenza. Le capacità difensive di Situ Chuan erano troppo forti. Anche se era stato colpito due volte con forza, le sue lesioni non erano affatto gravi.


Tuttavia era comprensibile. L'Arte della Grande Alabarda Sanguigna era diventata famosa in quanto tecnica offensiva dell'Imperatore Demoniaco, ma aveva anche funzioni difensive. I Sigilli Bevitori di Sangue potevano essere usati sia per attaccare che per difendersi.


Situ Chuan aveva fuso i Sigilli Bevitori di Sangue nella sua vera essenza protettiva, rendendola molto resistente!


<em>'Quel Situ Chuan è sicuramente un vero maestro. Nonostante sia un po' più debole del Portatore di Morte, non è una grande differenza. E se avesse usato quell'abilità arcana per stimolare il suo sangue, riuscirebbe anche a superare il Portatore di Morte. È un peccato per lui che abbia incontrato me oggi.'</em>


Situ Chuan era sfortunato. Come si suol dire, conosci te stesso, conosci il nemico e sarai invincibile. Lin Ming aveva già praticato l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna per molti anni e la versione che aveva studiato era molto più completa.


Lin Ming conosceva a menadito tutte le tecniche di Situ Chuan come la Rotazione Assassina del Sigillo di Sangue, il Colpo Primordiale della Lancia, la via del massacro. Forse non c'era nessuno più esperto di lui nelle caratteristiche dei Sigilli Bevitori di Sangue.


Ancora prima che combattessero, Lin Ming avrebbe saputo l'effetto di ogni mossa di Situ Chuan. Come avrebbe potuto comunque lottare?


E ciò che era ancora più deplorevole era stata la sconfitta completa di Situ Chuan per quanto riguardava le sue due colonne portanti: il Concetto di Spazio e la via del massacro, così il principe non aveva potuto dimostrare il vero punto forte dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna.


Poi, il solo vantaggio di Situ Chuan era la sua coltivazione di uno stadio e mezzo in più, ma anche così, con il supporto del suo spirito da battaglia, le Otto Porte Nascoste, la comprensione dei Concetti e molti altri fattori, Lin Ming aveva sovrastato completamente l'avversario dall'inizio alla fine.


In origine il terrificante potere difensivo di Situ Chuan era il motivo per cui poteva rientrare nel Mandato del Destino. Tuttavia la difesa non poteva essere paragonata all'attacco che poteva essere usato per battere gli altri. Se il punto forte fosse stato solo la difesa, alla fine uno sarebbe stato solo picchiato più a lungo. E mentre la battaglia continuava, Situ Chuan mostrò un'espressione turbata come se fosse stato schiaffeggiato via senza poter opporre alcuna resistenza.


L'espressione del principe era sfigurata dalla rabbia. Non poteva accettare questa sconfitta. Avrebbe preferito perdere cento anni di vita che ammettere di essere stato battuto da Lin Ming.


Yang Yun si alzò e disse:"Fratello Situ, ha perso."


Le labbra di Situ Chuan fremettero, vene blu iniziarono a sporgere dalla sua fronte. Aveva perso miserabilmente più e più volte. Non poteva più dire che avrebbe finito il resto delle dieci mosse. E, anche se non voleva ammetterlo, continuare questa battaglia sarebbe stato inutile, sarebbe stato battuto un'altra volta.


"Non combattere, non possiamo batterlo. Continuando a combattere ti umilieresti soltanto." Una trasmissione di vera essenza risuonò nelle orecchie di Situ Chuan. Il messaggio proveniva da Situ Feng.


"Questo ragazzo ovviamente capisce tutte le tue abilità, dovrebbe aver anche ereditato l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna. Tuttavia non sappiamo nulla di lui. Tutto ciò che possiamo vedere è che c'è un'ombra dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna nelle sue tecniche. Dobbiamo fare rapporto a sua altezza il Divino Imperatore e fare decidere a lui cosa fare!"


L'espressione cupa di Situ Chuan mostrò un po' di esitazione. Poi strinse i denti e atterrò lentamente.


"Dieci jin di giada di legno spirituale di un milione di anni e un jin di quintessenza di giada di legno spirituale." Disse Lin Ming.


Quando Situ Chuan e Situ Feng sentirono queste parole, le loro labbra fremettero. Nonostante le loro grandi ricchezze, procurarsi questo tipo di tesori sarebbe stato comunque estremamente difficile.


"Non ho portato questi oggetti con me. Posso compensarla con pietre di essenza spirituale e altre cose." Disse Situ Chuan con un'espressione arcigna.


Lin Ming ridacchiò:"La  giada di legno spirituale di un milione di anni e la quintessenza sono tutti tesori inestimabili che non possono essere comprati; il loro valore non può essere stimato con delle mere pietre di essenza spirituale. Visto che sono presenti così tanti giovani membri d'élite, devono avere innumerevoli tesori con sé. Data la sua posizione come principe del Reame Divino, prenderli in prestito non dovrebbe essere troppo difficile."


"Lei!"


Situ Chuan provò un grande rimpianto quando sentì queste parole. Situ Feng temeva che avrebbe detto assurdità, così intervenne e disse:"Dato che abbiamo voluto fare una scommessa, eravamo anche pronti all'eventualità di perdere. Sua altezza il principe ereditario, per favore ci permetta di prendere in prestito la sua giada di legno spirituale!"


C'era solo un principe ereditario presente: Yang Yun. Il Reame Divino delle Nove Fornaci aveva le riserve di giada di legno spirituale più ricche, quindi era il solo che era capace di procurare facilmente dieci jin di giada di legno spirituale e un jin di quintessenza.


Yang Yun sorrise, si alzò e disse:"Tutti i presenti sono figure importanti del continente Tianyan. Era destino che vi radunaste tutti nel mio banchetto dei Nove Fiori. Non dobbiamo compromettere la nostra amicizia. Dato che desidera della giada di legno spirituale, in effetti ne avrei un po' da prestare al fratello Situ."


Mentre parlava, Yang Yun tirò fuori una scatola di giada dal suo anello spaziale. Il contenitore di giada cristallino e abbagliante era lungo solo tre pollici. Dopo che lo aprì, irradiò una luce brillante. Yang Yun tirò fuori una giada di legno spirituale delle dimensioni di un uovo di una quaglia. Tutti sussultarono vedendola, il suo colore era inaspettatamente dorato.


"Quella è quintessenza di giada di legno spirituale!"


Anche se i presenti erano individui straordinariamente ricchi, era la prima volta che vedevano la rara quintessenza di giada di legno spirituale.


Yang Yun disse:"La quintessenza di giada di legno spirituale è molto più preziosa della comune giada di legno spirituale. Non badate a quanto è piccola, in realtà pesa già un jin e tre liang. Per quanto riguarda la giada di legno spirituale di un milione di anni, non l'ho portata con me oggi. Dopo un po' di tempo andrò nella tesoreria del regno e selezionerò materiali adatti per il fratello Lin."


Lin Ming disse:"Sua altezza il principe ereditario è troppo cortese. I tre liang in più di questa quintessenza di giada di legno spirituale sono più che sufficienti per compensare i dieci jin di giada di legno spirituale di un milione di anni."


Lin Ming aveva ereditato i ricordi dell'alchimista del Regno Divino, quindi aveva una comprensione approssimativa del valore della giada di legno spirituale.


"Ahah, va bene allora." Yang Yun accettò. Una luce blu circondò la scatola di giada, che iniziò a volare lentamente verso Lin Ming.


Il giovane prese il contenitore e lo ripose nel suo anello spaziale:"La ringrazio sua altezza il principe ereditario."


Lin Ming l'aveva detto con gratitudine sincera. Da quando era venuto nel Divino Palazzo delle Nove Fornaci, aveva avuto un'impressione molto favorevole di Yang Yun.


"Ahah, il Divino Palazzo delle Nove Fornaci è davvero prodigo. Quella quintessenza di giada di legno spirituale è stata estratta dalla Palude Nera di 8000 chilometri del Mare dei Miracoli!" Disse con un sorriso il principe del Reame Divino della Raffinazione Sublime.


"La Palude Nera di 8000 chilometri del Mare dei Miracoli?" Chiese Lin Ming. Stava facendo una strana associazione nella sua mente.


"Uh? Il fratello Lin non ha sentito parlare della Palude Nera prima d'ora?" Il principe scoccò un'occhiata sorpresa verso Lin Ming, ma continuò a spiegare:"Il Mare dei Miracoli è conosciuto anche come il Mare del Non Ritorno e l'Oceano delle Tempeste. È la zona proibita più terrificante nell'intero continente Tianyan!"


Mentre parlava, anche il successore del Reame Divino delle Sette Stelle sorrise, scosse la testa e aggiunse:"Fratello Ouye, la sua descrizione del Mare dei Miracoli come zona proibita è fin troppo edulcorata. Ci sono molte aree nel continente che sono riconosciute come zone proibite, ma al confronto le bestie feroci di quei posti sono dei gattini. La maggior parte possono essere sconfitte da un mero guerriero al del Nucleo."


Mentre il successore parlava, gli altri praticanti di arti marziali sorrisero. In effetti la definizione di zona proibita variava in base al livello.


"Terzo Li, non deve interrompermi." Disse con un sorriso dispettoso il principe del Reame Divino della Raffinazione Sublime. Era ovvio dal suo tono noncuranza che aveva un buon rapporto con il successore delle Sette Stelle.


"Il Mare dei Miracoli è una vera zona proibita ed è anche il territorio più pericoloso dell'intero continente Tianyan. Dopo essersi addentrati nel Mare dei Miracoli, si dice che si trovi un mare senza vita, nero come la pece e il cielo è coperto da strati di tempeste di fulmini. Non è un'esagerazione dire che entrarci è un'assoluta condanna a morte, senza eccezione. Vale perfino per i supremi esperti al Mare Divino Realm. Finora nessuno è mai riuscito ad attraversare il Mare dei Miracoli. Perfino i divini imperatori dei quattro reami venerano e riveriscono il Mare dei Miracoli"


"E attorno c'è la Palude Nera delle 8000 chilometri, che può essere considerata la riva del Mare dei Miracoli. Visto che la topografia è simile ad una costa, l'ambiente del Mare dei Miracoli sembra una palude nera. Anche se entrare questa palude nera è meno rischioso che passare per il Mare dei Miracoli, non è comunque un posto in cui un guerriero al Mare Divino Realm può viaggiare liberamente. Anche i guerrieri al Mare Divino Realm possono morire se saranno sfortunati Ad esempio, anche se entrassi nella Palude Nera delle 8000 chilometri, non tornerei mai vivo anche se portassi con me innumerevoli tesori magici e oggetti difensivi."


Mentre parlava il principe del Reame Divino della Raffinazione Sublime mostrò un sorriso pieno di amarezza, ma Lin Ming al momento si stava emozionando. Questo Mare dei Miracoli sembrava esattamente come l'Antico Abisso Demoniaco!


Anche l'Antico Abisso Demoniaco era conosciuto per la sua letalità. Quando il guerriero numero uno del Sacro Continente dei Demoni aveva raggiunto un blocco nella sua coltivazione, era entrato nell'Antico Abisso Demoniaco per cercare un'opportunità fortunata, ma alla fine era morto lì, senza mai più tornare!


E attorno all'Antico Abisso Demoniaco c'era la zona proibita di 1000 chilometri. Nonostante fosse meno rischiosa del vero Antico Abisso Demoniaco, non era comunque un posto in cui un praticante di arti marziali di livello Imperatore poteva entrare liberamente.


Sia i Grandi Lord delle dodici Pagode del Cielo che i capi della pagoda stessi, nessuno di loro era mai tornato vivo dopo essere entrato nella zona proibita di 1000 chilometri. Per quanto riguardava Lin Ming, era riuscito a sfuggirvi solo contando sui ricordi dell'Imperatore Demoniaco e alle sue abilità particolari.


E dalle parole di questo principe, la Palude Nera di 8000 chilometri era estremamente simile alla zona proibita di 1000 chilometri dell'Antico Abisso Demoniaco.


Il continente Tianyan aveva il Mare dei Miracoli e il Sacro Continente dei Demoni aveva l'Antico Abisso Demoniaco. Che questa fosse davvero una mera coincidenza?


Mentre Lin Ming ci stava pensando, le parole seguenti del principe del Reame Divino della Raffinazione Sublime lo agitarono ancora di più.


Disse:"Ogni dieci anni dal Mare dei Miracoli si sollverà uno tsunami nero. Normalmente l'ondata arriverà ad una distanza di 8.000-9.000 chilometri, coprendo completamente la palude."


"Questo tsunami nero è terrificante. Essere travolti significa morte certa, ma nonostante sia terrificante, ci sono comunque grandi vantaggi. La giada di legno spirituale nel Mare dei Miracoli si precipiterà nella Palude Nera e potrà essere estratta. Quindi, anche se i quattro Reami Divini sono stati fondati 10.000 anni fa, la quantità di risorse di giada di legno spirituale non sono mai diminuite, sono sempre state rimpolpate."
                                


                                



