---
weight: 797
title: Capitolo 797 – Furto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.270Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


L'intera piazza si ammutolì. Yan Junxuan giaceva ancora a terra sanguinante mentre diversi Anziani della setta del Flusso Nebbioso stavano lanciando occhiatacce a Lin Ming.


Lin Ming era stato troppo veloce. Non appena le parole apparirono, squarciarono la carta della lista dei talenti, contenevano un forte intento di lancia all'interno.


Tutti i presenti rimasero scioccati.


"Lin... Lin Lanjian!!!!"


Alcuni dei praticanti di arti marziali ne furono sbigottiti, ma in quell'istante una luce brillò nella mano di Lin Ming e una lunga lancia si precipitò in avanti come un drago dei fiumi cremisi, mirò direttamente al punto debole della barriera delle pietre di essenza spirituale.


Arcobaleno Penetrante!


L'energia divampò. La formazione fu ridotta a pezzi con uno scricchiolio!


Questa esplosione riscosse dal loro stupore tutti quanti. Questo giovane con la maschera di legno spirituale era Lin Lanjian! E la lancia rossa e la sua mossa dimostravano questo punto.


Aveva intenzione di causare trambusto nel punto di ritrovo?


L'Emissario Diabolico che presiedeva la piazza era furioso. La sua sedia si spaccò mentre si alzava e si precipitava verso Lin Ming.


Gli altri praticanti di arti marziali del Reame Divino Asura bloccarono rapidamente l'area con l'intenzione di catturare Lin Ming. Nonostante fossero ben lontani dal poter rivaleggiare con Lin Ming, potevano comunque ostacolarlo.


Durante questo momento critico, un mero secondo era sufficiente ad uccidere!


Lin Ming sembrò ignorare la risposta coordinata dei nemici. Afferrò la scatola di pietre di essenza spirituale e la mise nel suo anello spaziale.


"Come osi?!?"


Gli occhi dell'Emissario Diabolico divennero rossi. Alla fine aveva capito il motivo per cui Lin Ming era venuto qui, era per derubarli!


La frazione del Reame Divino Asura aveva tre Emissari Diabolici di guardia, insieme agli Anziani e ai maestri di vari famosi Sect dei quattro Reami Divini. Eppure Lin Lanjian osava davvero derubarli apertamente sotto gli occhi di tutti?!?!


L'Emissario Diabolico pensò che Lin Lanjian avesse perso la testa. Era un suicidio!


"Se vuoi morire così tanto, allora lascia che ti aiuti!"


L'Emissario Diabolico tirò fuori una lancia lunga dieci piedi dal suo anello spaziale. La strinse e attaccò Lin Ming!


La sua forza l'aveva fatto arrivare all'83esimo posto del Mandato del Cielo. Avrebbe potuto ucciderlo sicuramente visto che Lin Ming era solo nella parte finale della lista!


La lancia si precipitò sul nemico come una valanga. Un terrificante flusso di energia squarciò lo spazio. Se Lin Ming fosse stato colpito, allora sarebbe stato diviso in due.


Un praticante di arti marziali al del Nucleo tagliato a metà alla vita poteva sopravvivere se fosse stato curato in tempo. L'Emissario Diabolico aveva intenzione di catturarlo e torturarlo per ottenere tutti i dettagli riguardo all'eredità dell'Imperatore demoniaco.


Lin Ming fissò impassibile la lancia dell'Emissario Diabolico. Il potere di questo colpo superava di gran lunga la Sepoltura del Cielo ed era estremamente rapido.


Questa era la forza di un maestro tra i primi cento posti del Mandato del Cielo.


Lin Ming sogghignò. Le sue ginocchia si riempirono di energia; aveva aperto la Porta dello Stupore!


Superando i limiti del proprio corpo, le gambe di Lin Ming si piegarono mentre lo spazio si distorceva sotto di lui. Con un solo passo era svanito come uno sbuffo di fumo.


Nonostante non potesse affrontare direttamente l'Emissario Diabolico, dopo aver aperto la Porta dello Stupore, solo con la sua velocità Lin Ming poteva fare mangiare la polvere ai maestri del Mandato del Cielo!


<em>Bang!</em>


La lancia dell'Emissario Diabolico Asura impattò sulla piattaforma, riducendola in briciole. Il terreno si spaccò e tutti i praticanti di arti marziali attorno furono scagliati via dall'onda d'urto. Quelli con le coltivazioni più deboli sputarono boccate di sangue.


In quel momento Lin Ming era già riapparso a 1.000 piedi di distanza.


L'Emissario Diabolico Asura aveva mancato il bersaglio.


Non poteva crederci. Lo aveva mancato?!


Non solo la sua velocità era incredibile, ma conteneva anche il Concetto di Spazio. Poteva essere usato per distorcere e bloccare lo spazio circostante. Eppure il suo attacco era stato schivato da un mero praticante di arti marziali negli stadi avanzati del del Nucleo?!


Questa non era una rapidità che un guerriero al del Nucleo avrebbe dovuto avere!


L'Emissario Diabolico si infuriò. Gridò:"Fermatelo! Attivate la formazione sigillante!"


Nel momento in cui urlò, tre praticanti di arti marziali del Reame divino Asura sfrecciarono verso Lin Ming. Due di loro erano maestri della Distruzione.


"Morite!"


Disse freddamente Lin Ming. E, senza nemmeno usare la lancia, tre frecce di vera essenza infusa con il suo spirito da battaglia schizzarono dalla bocca di Lin Ming, impattando direttamente sulle teste dei tre praticanti di arti marziali!


<em>Peng! Peng! Peng!</em>


Le teste dei tre uomini scoppiarono come meloni, i loro fluidi cerebrali schizzarono nell'aria.


"Cosa?!"


Tutti i giovani d'élite trattennero il respiro, incapaci perfino di pensare lucidamente. Avevano solo sentito un tremito nelle loro menti. Tra i tre praticanti di arti marziali del Reame Divino Asura, due di loro erano al primo stadio della Distruzione e non erano assolutamente inferiori a loro. Eppure di fronte a Lin Lanjian non erano altro che formiche. Erano stati uccisi da delle mere frecce di vera essenza!


In altre parole, se Lin Lanjian avesse voluto ucciderli, avrebbe dovuto respirare verso di loro. E il motivo per cui non aveva ucciso immediatamente Yan Junxuan era solo per nascondere la sua forza.


Era un divario ancora più vasto tra quello tra le nuvole e il fango. Questa era la prima volta che avevano incontrato un talento così terrificante da farli tremare. Questa era una forza che li faceva disperare!


"Bastardo!"


L'Emissario Diabolico gridò con rabbia e sferrò un colpo verso Lin Ming. Fece circolare la sua vera essenza fino al limite, scatenando tutta la sua energia. Ad ogni passo che faceva, le montagne tremavano e i fiumi sussultavano!


<em>Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!</em>


Apparirono delle impronte profonde cinque piedi per tutta la piazza. Erano tutte orme ampie diversi piedi che sollevarono diversi frammenti di roccia. Tutti i praticanti di arti marziali attorno furono spazzati via come una pagliuzza in un tornado, volarono in ogni direzione.


L'Emissario diabolico aveva usato solo la sua tecnica di movimento, ma l'energia nascosta nelle onde d'urto era già sufficiente a ferire gravemente i praticanti di arti marziali più deboli.


L'Emissario diabolico aveva usato solo la sua tecnica di movimento, ma l'energia nascosta nelle onde d'urto era già sufficiente a ferire gravemente i praticanti di arti marziali più deboli.


Lin Ming sentì il suono dell'aria che si squarciò. Non doveva nemmeno voltarsi per sapere che l'Emissario Diabolico lo stava inseguendo. Non si preoccupò, invece attivò completamente la Porta dello Stupore. Inoltre, usando anche il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, la sua velocità aumentò fino al limite.


<em>Woosh!</em>


Lin Ming divenne un raggio di luce che sfrecciò per il vasto orizzonte, attraversando decine di chilometri in un istante. Tutti i praticanti di arti marziali nella piazza rimasero esterrefatti.


Era davvero una rapidità che un essere umano poteva possedere?


<em>Rumble rumble!</em>


La formazione sigillante che copriva l'intera divisione iniziò ad attivarsi, ma lo aveva fatto troppo tardi.


Inoltre Lin Ming aveva già trovato un grosso punto debole nella barriera. Dato che anche questa formazione proveniva dalle eredità dell'Imperatore Demoniaco, poteva disfarla facilmente.


"Arcobaleno Penetrante!"


Con un colpo, Lin Ming infilzò il punto debole della formazione appena attivata. Una sezione della barriera ampia decine di piedi si aprì all'improvviso con uno strappo, permettendogli di scappare facilmente.


"Pazzo!"


Risuonò un grido da un'altra parte della frazione del Reame Divino Asura, sembrava un tuono.


Anche gli altri due Emissari Diabolici si erano uniti all'inseguimento!


Lin Ming si era infiltrato nella loro frazione presidiata da tre Emissari Diabolici e aveva rubato le 300.000 pietre di essenza spirituale di fronte a tutti. Questo era davvero un affronto!


Una volta che si fosse diffusa notizia di questo, il loro Reame Divino avrebbe perso la faccia!


"Dobbiamo raggiungerlo!"


"Dobbiamo ottenere l'eredità dell'Imperatore Demoniaco!"


"Dopo aver sondato la sua anima, appenderemo il suo cadavere alle porte della nostra città! Facciamogli vedere la gloria e la potenza del nostro Reame Divino Asura!"


"Nessuno può permettersi di disonorare il nostro Reame Divino!"


I tre Emissari Diabolici indossavano tutti abiti neri. Erano pieni d'odio e rabbia. Anche se avessero catturato Lin Ming, gli eventi di oggi sarebbero stati una macchia indelebile!


I quattro sfrecciarono come meteore, volando nel lontano orizzonte!


Nella piazza, i praticanti di arti marziali rimasero sbigottiti. Nonostante il nome e la reputazione di Lin Lanjian fossero incredibili, era meglio vedere per credere. Non si sarebbero mai immaginati che Lin Lanjian sarebbe apparso nella frazione del Reame Divino Asura e avrebbe sfidato apertamente la loro dignità!


Un uomo e la sua lancia, Lin Lanjian aveva distrutto il raduno di eroi del Reame Divino Asura, rubato le 300.000 pietre di essenza spirituale, ucciso all'istante tre guerrieri nemici e poi... se n'era andato illeso!


Che audacia era questa?!


Nonostante il Reame Divino gli stesse dando la caccia, Lin Lanjian non aveva nascosto la sua identità e non si era isolato in qualche remota catena montuosa. Invece aveva causato trambusto nella divisione della montagna Potuo!


"Questo Lin Lanjian è troppo terrificante!"


"Sembra avere appena più di vent'anni eppure può contendere con un Emissario Diabolico..."


"E quando è fuggito, la sua velocità è stata inumana...!"


"Anche la formazione sigillante della montagna non è riuscita a fermarlo. È anormale!"


"Che mostro!"


Tutti i praticanti di arti marziali nella piazza stavano discutendo. Molti dei membri d'élite erano impalliditi. C'era una differenza troppo vasta tra loro e Lin Lanjian!


"Cosa facciamo? Dovremmo ancora intervenire?" Alcuni praticanti di arti marziali pensavano già di ritirarsi. Lin Lanjian era troppo spietato. Aveva perfino osato irrompere nella divisione del Reame Divino Asura presidiata da tre Emissari Diabolici.


"Non temere, quel Lin Lanjian è solo veloce, la sua forza dovrebbe essere ancora al 300esimo posto del Mandato del Cielo. Quello almeno non dovrebbe essere errato. Altrimenti non sarebbe dovuto fuggire, avrebbe combattuto contro l'Emissario Diabolico!"


"Se uniamo le forze, allora non dovremo temerlo. Abbiamo anche noi molti maestri del Mandato del Cielo qui e molti di essi sono superiori al Portatore di Morte. Inoltre abbiamo il supporto del Reame Divino Asura. Dopo questo attacco, la taglia di Lin Lanjian aumenterà ulteriormente!"


"Il Reame Divino Asura è stato umiliato e perfino derubato di 300.000 pietre di essenza spirituale. Non si arrenderà mai."


"Nonostante tu dica questo, non credo che Lin Lanjian riuscirà a scappare. Ci sono tre Emissari Diabolici ad inseguirlo! La sua velocità è straordinaria, ma la sua forza e la sua coltivazione sono fin troppo basse. Anche se contasse su qualche tipo di tecnica arcana o tesoro per scappare dagli Emissari Diabolici, non riuscirà a continuare così per sempre. È impossibile che la resistenza e la densità della sua vera essenza saranno sufficienti. I tre Emissari Diabolici invece sono tutti maestri al sesto stadio della Distruzione!"


"Non ti sbagli. Forse quel Lin Lanjian morirà qui nella Montagna Potuo. Nonostante la sua coltivazione e la sua forza siano incredibili, è fin troppo giovane. Pagherà il prezzo della sua impulsività!"


Mentre i numerosi praticanti di arti marziali della frazione del Reame Divino Asura stavano parlando, l'inseguimento dei tre Emissari Diabolici era già continuato per diverse centinaia di chilometri!


Con la velocità della Porta dello Stupore, combinata con il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, Lin Ming aveva creato un'onda sonica mentre volava. Aveva anche usato le ali nere del Portatore di Morte. Prima era riuscito ad alterarle per poterle usare. Dopotutto era comunque un tesoro di grado Heaven, poteva aumentare sicuramente la sua velocità.


Lin Ming era più veloce di un livello rispetto ai tre Emissari Diabolici, ma stava controllando la sua rapidità così da non seminarli.


Dietro di lui, a sole dieci chilometri di distanza, i tre Emissari Diabolici si erano incupiti.
                                


                                



