---
weight: 800
title: Capitolo 80 - Intento Marziale Rudimentale
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.421Z
tags:
    - mw
---


All'inizio quando avevano stabilito la posta in gioco del loro incontro, Zhang Cang si era vantato dicendo che se avesse perso avrebbe pagato 20 pietre di vera essenza. Ripensandoci Liu Mingxiang lo rimpianse amaramente.


Zhang Cang non aveva 20 pietre di vera essenza con sé e nemmeno Liu Mingxiang ne aveva così tante. Posò Zhang Cang a terra con delicatezza, frugò tra i suoi vestiti e aggiunse anche le sue, ma ne mancavano ancora cinque. Così si girò e se le fece prestare dalle persone lì attorno e alla fine riuscì a raccoglierne venti.


Dopo averle date a Lin Ming, Liu Mingxiang si mise di nuovo sulle spalle Zhang Cang e se ne andò quasi scappando via.


"Lin Ming ha vinto e dall'inizio alla fine ha mosso solo il piede sinistro. È davvero degno del nome di 'Ponte di ferro blocca il fiume', è irremovibile!" Ta Ku toccò il lungo bastone che aveva sulla schiena, il suo sguardo aveva una traccia di spirito combattivo. Nonostante adesso Lin Ming non potesse tenergli testa, forse il momento in cui avrebbe raggiunto il suo livello non sarebbe stato troppo lontano.


Ling Sen disse: "Zhang Guangyu rimpiangerà di non essere venuto a vedere l'incontro. Dopo questa battaglia Lin Ming attrarrà molta attenzione nel regno di Sky Fortue. Diventerà un potente rivale. Se non ci alleneremo diligentemente forse questo giovane ci supererà."


"È interessante solo se c'è un po' di competizione. Competo sempre con te, ma ho speranze. Ma sarà perfetto misurarsi contro questo Lin Ming."


"È vero che diventerà un mio rivale in futuro."


"Fratellone, è strano, come può essere progredito così velocemente? Nell'ultima competizione della formazione Ten Thousang Killing ha raggiunto la 126esima posizione, che dovrebbe aver ottenuto grazie alla Pillola del Midollo Draconico Oro-cremisi e la Pillola Serpe Oro-cremisi.
Ma stavolta come ha fatto ad aumentare così tanto la sua forza?"


Ling Sen rispose: "Se non sbaglio, questo Lin Ming dovrebbe aver raggiunto un particolare stato di coltivazione, un intento marziale simile al mio 'Ashura'. In più il cuore delle arti marziali di Lin Ming supera il mio! Non è niente di insolito se è riuscito a comprendere un intento marziale come il mio 'Ashura'.


Il colorito di Ta Ku cambiò e espirò una boccata d'aria fredda: "Il suo è più forte del tuo 'Ashura'?"


Il talento di Ling Sen era solo un quarto grado di bassa qualità. Nel Palazzo delle Sette Arti c'erano molti altri geni che lo sorpassavano da questo punto di vista, specialmente nella generazione di Ling Sen. Per esempio c'era Ta Ku che quasi raggiungeva il quinto grado o Zhang Guanyu che era un vero e proprio talento marziale di livello cinque.


Tuttavia erano stati schiacciati da Ling Sen!


Molte persone, incluso Lin Ming, pensavano che Ling Sen avesse incontrato qualche sorta di evento fortuito o che avesse mangiato qualche raro materiale prezioso, ma in realtà era perché aveva compreso 'Ashura'.


'Ashura' era uno stato di coltivazione particolare. Quando un praticante di arti marziali coltivava, a volte entrava in uno stato meraviglioso, che poteva essere considerato una 'condizione ideale', una delle più famose era l'illuminazione improvvisa. Questo era uno stato che era stato registrato spesso negli antichi testi.


Le leggende dicevano che, tre millenni fa, un grande anziano si era seduto sotto un albero Bodhi e aveva meditato per sette giorni e sette notti. Quando si era risvegliato, aveva infranto le catene delle arti marziali ed era diventato un Budda immortale!


Nessuno sapeva se le leggende fossero vere, ma esistevano davvero dei praticanti di arti marziali capaci di entrare in certi stati di coltivazione. Nonostante non fossero così estremi come l'illuminazione improvvisa, poteva aumentare di molto la velocità di coltivazione. Coloro che potevano entrare in questi stati spesso avevano un cuore delle arti marziali impareggiabile!


A seconda del cuore delle arti marziali o qualche particolare caratteristica delle loro anime, questi stati di coltivazione avrebbero avuto diverse condizioni.
Queste condizioni potevano essere rappresentate solo da idee, non potevano essere espresse. Molti individui incredibilmente talentuosi, come Qin Xingxuan, non erano riusciti a comprenderli.


Ma Lin Ming aveva sfiorato questo stato di coltivazione quando era sommerso nella Cascata Ghiacciata. La sua vera essenza era circolata da sola, in base al suo istinto. Era un percorso quasi perfetto, molto più rapido rispetto a prima. Coltivando in questa condizione Lin Ming aveva raggiunto la Perfezione nel primo strato della 'Formula True Primal Chaos'.


Naturalmente, nonostante Lin Ming avesse scoperto per caso questo stato, era a causa del suo formidabile cuore delle arti marziali. Ma non tutti i praticante con un cuore delle arti marziali sbalorditivo potevano comprendere un 'intento marziale'.


Prima d'ora il solo nel Palazzo delle Sette Arti che ne aveva compreso uno era Ling Sen.


Il suo intento marziale era 'Ashura'! Una volta entrato in questo stato la coscienza di Ling Sen si sarebbe risvegliata in un campo di battaglia Ashura. Lì avrebbe sperimentato innumerevoli combattimenti tra la vita e la morte. Sarebbe morto e rinato più e più volte. Ciò che era ancora più spaventoso era che ciò che avrebbe imparato in quello stato sarebbe stato integrato nella sua anima!


Un praticante di arti marziali avrebbe ottenuto innumerevoli vantaggi in ogni battaglia per la sopravvivenza; i progressi della loro coltivazione sarebbero davvero aumentati! Comunque non c'erano praticanti di arti marziali che potevano farlo come Ling Sen, non potevano rischiare sempre la vita.


Per questo Ling Sen aveva un'aura omicida. Per quanto riguarda le capacità combattive e l'istinto in battaglia, lui superava di gran lunga le persone  al suo stesso livello di coltivazione. Nell'intero regno di Fortuna Celeste, Ling Sen era invincibile tra quelli al suo stesso livello, al punto che la sua forza combattiva quasi raggiungeva quella di una persona allo Stadio Circolazione.


Certamente un'aura omicida così intensa aveva vantaggi e svantaggi. Nonostante il suo intento marziale fosse formidabile, distruggeva anche i suoi sentimenti e lo faceva diventare un assassino a sangue freddo. Questo era il motivo per cui nella Prova del Sogno aveva superato tutte le prove in un batter d'occhio a parte quella che testava i demoni nel suo cuore. Per avanzare oltre Ling Sen aveva usato un bastoncino di incenso di tempo e questo perché la sua natura assassina era troppo intensa.


Il suointento marziale era sbalorditivo ed era per questo che Ta Ku era rimasto sorpreso dalle parole di Ling Sen.


"Non esagerare. Anche se il cuore delle arti marziali di una persona fosse così potente, pochi possono comprendere un 'intento marziale'. Come potrebbe questo Lin Ming essere già in grado di comprendere qualcosa di così potente come lo stato di coltivazione del fratellone?"


Ling Sen disse: "Questa è la sola spiegazione. Il cuore delle arti marziali di Lin Ming è molto più potente del mio, quindi anche il suo intento marziale dev'essere più forte. I progressi di Lin Ming sono troppo veloci; credo che sia dovuto a questo stato particolare.
Comprendendolo il suo potere dovrebbe aumentare di molto, ma si stabilizzerà e rallenterà gradualmente."


"Ah è così. Questo Lin Ming è sempre più interessante! Vale la pena aspettare che cresca. Non vedo l'ora di combattere con lui!" Mentre Ta Ku diceva queste parole, si scrocchiò le dita delle mani.


Ling Sen disse: "Tra un po' di giorni verrà il momento della prossima valutazione nella Formazione Ten Thousand Killing. Lin Ming parteciperà sicuramente. Vuoi dare un'occhiata?"


"Buona idea. Coltivare sempre è troppo noioso. Guardiamo questo Lin Ming e vediamo quanto salirà di posizione."


Il Palazzo delle Sette Arti apriva la Formazione Ten Thousand Killing ogni mese. L'ultima volta che Lin Ming aveva partecipato era stato 27 giorni fa.


Naturalmente avrebbe presto parte alla competizione di questo mese. Una posizione più alta garantiva più risorse.


Solo un po' di tempo nella Cascata Ghiacciata aveva dato così grandi benefici a Lin Ming. Quali altri effetti avrebbero avuto le altre sei formazioni?
Lin Ming non vedeva l'ora di provare. In più Hong Xi aveva raccomandato di non entrare nella Valle del Tuono, quindi dovrebbe esserci qualcosa di interessante lì.


Lin Ming non lo sapeva ancora, ma ciò che lo aveva aiutato a raggiungere la Perfezione del primo strato della 'Formula True Primal Chaos' era stato proprio quello stato di coltivazione conosciuto come 'intento marziale'.


...


Città di Fortuna Celeste, nel padiglione Primo Assaggio.


Il Padiglione Primo Assaggio era un ristorante dal grande prestigio come il Padiglione dello Splendore. In quel momento, in una stanza riccamente decorata al secondo piano, Zhu Yan stava pranzando insieme a Lan Yunyue, che sedeva di fronte a lui e aveva un abito bianco come la neve.


Lan Yunyue mangiava in silenzio, nella stanza c'era un'atmosfera imbarazzante.


Zhu Yan bevve un sorso di zuppa di carne di drago dei fiumi.
Posò la piccola ciotola con filettature dorate e si pulì la bocca con un fazzoletto di seta. Chiese improvvisamente: "A cosa stai pensando?"


"A niente. Non sto pensando a nulla." Lan Yunyue scosse la testa frettolosamente. Di fronte a Zhu Yan sentiva come una pressione invisibile. Non sembrava che fossero amanti ma piuttosto un imperatore e la sua concubina. Di fronte all'imperatore la concubina sarebbe sempre stata attenta e spaventata.


Lan Yunyue sapeva che, anche se Zhu Yan la preferiva, poteva anche lasciarla. Se avesse voluto, ci sarebbe stato un gran numero di donne di fronte alla sua porta e avrebbe potuto scegliere una qualunque di loro. Questo era il divario nelle loro posizioni portato dalla differenza di forza e reputazione.


Zhu Yan sorrise ma, nonostante sembrasse amichevole, c'era una luce fredda nascosta nei suoi occhi. Sapeva a cosa stava pensando Lan Yunyue; oggi era il giorno dell'incontro tra Zhang Cang e Lin Ming, era impossibile che lei non lo sapesse.


Era preoccupata che Lin Ming sarebbe rimasto ferito gravemente e in effetti Zhu Yan aveva detto a Zhang Cang di lasciare un marchio indelebile sul corpo di Lin Ming. Era il modo migliore per ostacolare la coltivazione delle sue arti marziali.


Naturalmente questo era solo l'inizio. Si sarebbe occupato di Lin Ming un passo per volta. Avrebbe distrutto la coltivazione delle sue arti marziali e gli avrebbe fatto trascorrere il resto della sua vita come un invalido.


Zhu Yan giocherellò con il cucchiaio di porcellana nella (https://en.wikipedia.org/wiki/File:Bird%27s-nest-soup-Miri-Malaysia.jpg) zuppa di https://it.wikipedia.org/wiki/Nidi_di_rondine nidi di rondine mentre aspettava che Zhang Cang gli desse la buona notizia. Tuttavia il talismano di trasmissione del suono non si era ancora acceso.
                                


                                



