---
title: Capitolo 800 – Spargimento di Sangue nella Montagna Potuo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.271Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Zangetsus'!</strong>
3 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il fuoco vitale della maggior parte degli Anziani presenti si stava già attenuando, era quasi impossibile che facessero ulteriori progressi nella loro coltivazione. In questo caso la Pillola della Trasformazione Divina che poteva aumentare le loro possibilità di arrivare al Mare Divino Realm non era troppo allettante.


Avevano cercato di ottenere la Pillola della Trasformazione Divina per i loro discepoli. Anche se l'avessero assunta loro stessi, non avrebbero praticamente avuto possibilità di passare dal quinto al sesto stadio della Distruzione.


Questa Pillola Celeste Prolungatrice di Vita invece era diversa. Non attirava solo la loro attenzione, era un medicinale divino per cui sarebbero impazziti!


Più alto era il livello raggiunto da un praticante di arti marziali, più il suo potenziale era stato sfruttato e più vibrante era il suo fuoco vitale, e più difficile sarebbe stato allungare la sua vita. Una medicina di qualità inferiore di cento anni poteva estendere la durata della vita di un mortale di decine di anni o anche guarirlo. Per un praticante di arti marziali Xiantian una medicina di alta qualità di 1.000 anni avrebbe avuto degli effetti simili. Tuttavia, per un maestro della Distruzione, le risorse che potevano allungare la loro vita potevano essere definiti dei tesori leggendari. Senza il sostegno di un Reame Divino era semplicemente impossibile perfino pensare di ottenerne una!


E questa Pillola Celeste Prolungatrice di Vita era una di questi medicinali meravigliosi. Non solo poteva estendere la durata della propria vita, ma poteva ravvivare la loro forza vitale, facendoli ringiovanire fino a 500 anni!


Questa era una pillola sconvolgente e perfino i quattro Reami Divini ne avevano una piccola riserva. Per questi Anziani ringiovanire di 500 anni sarebbe significato avere un'opportunità per potenziare la loro coltivazione. Insieme alla Pillola della Trasformazione Divina, forse sarebbero perfino riusciti ad avanzare al sesto stadio della Distruzione!


Dopo averlo raggiunto, se avessero ottenuto un'enorme opportunità fortunata allora avrebbero potuto sperare di passare al Mare Divino Realm! Nonostante sarebbero stati i maestri più deboli al Mare Divino Realm, era comunque uno stadio incredibile! Sarebbero rinati! Il loro dantian sarebbe cambiato completamente e avrebbero avuto 5.000 anni di vita da trascorrere come volevano! Per loro era come vivere come un immortale ogni giorno!


"Attacchiamo insieme. È solo entrato tra i primi 300 posti del Mandato del Cielo sei mesi fa e la sua coltivazione è solo negli stadi avanzati del del Nucleo. È impossibile che abbia fatto dei progressi in così poco tempo. Abbiamo quattro maestri del Mandato del Cielo qui. Finché uniremo le forze potremo catturarlo vivo!"


Gridò il capo del dipartimento Situ. Mentre parlava, Lin Ming puntò gli occhi su di lui. La maschera fredda e le linee nere che la percorrevano sembravano emanare uno sconfinato intento omicida che lo fecero sentire come se fosse caduto in un profondo lago ghiacciato.


Tuttavia si ricordò dei tre maestri del Mandato del Cielo dietro di lui. Insieme a lui faceva un totale di quattro grandi guerrieri. Avevano un enorme vantaggio su Lin Ming. All'improvviso gli tornò il coraggio.


"Attacchiamo insieme! Feng Yan, Ju Sun, andate nel tempio principale e attivate la formazione protettiva!"


L'edificio principale della divisione della montagna Potuo naturalmente aveva la sua barriera. Anche se Lin Ming era abile nel decifrare le formazioni dell'Imperatore Demoniaco, non sarebbe riuscito ad ignorarle completamente. Una volta che la formazione fosse stata attivata, sarebbe riuscita a contenerlo un po'.


I praticanti di arti marziali in piazza iniziarono a correre verso il grande edificio. Per quanto riguardava i tre famosi Anziani della setta e gli altri praticanti di arti marziali della Distruzione, si erano tutti dispersi per occupare delle posizioni vantaggiose. Erano pronti ad usare ogni tipo di attacco a sorpresa. Nonostante non osassero affrontare direttamente Lin Ming, potevano approfittarsi del momento in cui stava combattendo contro i quattro grandi maestri per colpirlo.


Dopotutto la ricompensa del capo del dipartimento Situ era semplicemente troppo allettante!


"Non temete! Abbiamo un vantaggio assoluto su di lui! Lin Lanjian deve aver consumato una grande quantità di vera essenza scappando; non può averne molta!" La voce del capo del dipartimento Situ riecheggiò nelle orecchie di tutti.


"A tutti i discepoli della setta del Flusso Nebbioso, seguite i miei ordini! Preparate la Formazione del Flusso Nebbioso!" Il capo di questa organizzazione era uno dei tre famosi Anziani. La Pillola Celeste Prolungatrice di Vita era un'attrattiva fin troppo grande per lui; doveva ottenerla ad ogni costo! Inoltre doveva ancora vendicarsi per il suo discepolo, Yan Junxuan, che era stato gravemente ferito.


La Formazione del Flusso Nebbioso aveva bisogno di dodici discepoli d'élite. Contando sulla mutua cooperazione, i praticanti di arti marziali sarebbero riusciti a fondere i loro attacchi insieme, coalizzando i deboli per sconfiggere il più forte. In quel momento tutte le persone che la setta del Flusso Nebbioso aveva portato erano discepoli sbalorditivi ed erano tutti familiari con queste posizioni. Una volta formata, anche se non avessero potuto ferire Lin Ming, avrebbe comunque funzionato come diversivo.


Tutti questi discepoli erano membri d'élite esperti. Anche se la situazione era caotica e tesa, andarono comunque al loro posto ordinatamente. Il capo della setta del Flusso Nebbioso si era messo di fronte a questi discepoli e bloccava il nemico. Una volta che Lin Ming avesse iniziato ad attaccare, lo avrebbe respinto assicurandosi che la formazione del Flusso Nebbioso venisse creata con successo.


In quel momento Lin Ming sogghignò. Nonostante non considerasse minimamente questa formazione da battaglia, non significava che avrebbe permesso loro di fare ciò che volevano.


"Credete davvero di potermi bloccare?"


Intento marziale Demoniaco, attivazione al limite!


<em>Bang!</em>


Un terrificante campo di forza si scatenò come un'onda anomala. Circolò la Forza del Dio Blasfemo più che poteva rilasciando simultaneamente la forza delle Otto Porte Nascoste e riversava il suo spirito da battaglia nell'attacco.


Campo di forza Asura, soppressione omnidirezionale del corpo e dell'anima!


Campo di forza del Dio del Massacro, uccideva e spegneva ogni forza vitale!


I discepoli della formazione furono avvolti all'improvviso da queste ondate di energia. Visto che i discepoli dalle coltivazioni più deboli non potevano sopportare questa pressione, le loro teste esplosero come dei meloni, il loro sangue e le loro cervella schizzarono a terra!


Per quanto riguardava gli altri, i loro corpi tremarono all'improvviso, i loro occhi e le loro vene erano scoppiati, i meridiani erano stati fatti a pezzi e il loro dantian era collassato!


<em>Peng! Peng! Peng!</em>


Diversi praticanti di arti marziali si accasciarono a terra con un tonfo. Molti cadaveri privi di testa erano ancora rimasti in piedi, i loro corpi stavano ancora fremendo.


Questo attacco improvviso spaventò molti dei praticanti di arti marziali presenti. Com'erano morti i loro compagni?


Non avevano visto nemmeno Lin Lanjian muoversi!!!


Sembrava che li avesse uccisi sul posto solo guardandoli!


"Lin Lanjian! Osi uccidere i miei discepoli della setta del Flusso Nebbioso? Ti ucciderò!"


Gli occhi del vecchio Yan della setta del Flusso Nebbioso si iniettarono di sangue. Brandì una lunga spada dal suo anello spaziale, facendo circolare tutta l'energia nel suo corpo e puntandola dritta verso Lin Ming.


Il giovane lo schernì:"Ridicolo! Volete uccidermi ma io non posso uccidere voi? Credi che dovrei lasciarmi uccidere come volete?"


Il vecchio Yan non aveva intenzione di chiacchierare con Lin Ming. Accarezzò con calma il filo della sua arma facendola diventare traslucida come giada. L'energia tremò e una luce divina sfrecciò nel cielo blu.


"Spada che Divide il Cielo!"


Il vecchio Yan menò un fendente verso Lin Ming. la setta del Flusso Nebbioso era un Sect di quinto livello forte e quindi le loro tecniche antiche naturalmente erano discrete. Questa Spada che Divide il Cielo era la mossa finale dell'Arte della Spada del Flusso nebbioso. Bisognava coltivare un mantra del cuore di altissimo livello per utilizzarla.


Secondo gli antichi testi della setta, quando questa tecnica raggiungeva il suo picco, un solo colpo di spada poteva squarciare il cielo sconfinato!


<em>Zheng!</em>


La luce di spada si girò. Sembrava un drago di giada che discendeva dalle montagna, emettendo un fischio che attraversava le nuvole e poteva spezzare la pietra.


Lin Ming rimase impassibile di fronte al colpo del maestro del Mandato del Cielo. Scosse la sua lunga lancia e il Concetto di Fuoco si intrecciò insieme alle Leggi dello Spazio.


Legge dell'Annientamento, Catena di Stelle!


<em>Peng!</em>


Lo spazio si frantumò come il vetro. L'energia del fuoco si fuse con il potere dello spazio, condensandosi in piccoli frammenti che vorticavano a mezz'aria come stelle in miniature. Poi si girarono verso il vecchio Yan e si avventarono sulla sua luce di spada.


<em>Ca!</em>


Risuonarono dei fragori a causa dell'impatto. I frammenti di stella squarciarono la luce della spada provocando onde d'urto di vera essenza e causando un'enorme tempesta nell'area circostante.


Sotto l'impatto di questo terrificante flusso di energia, il vecchio Yan fu colpito al petto. Fu scagliato via all'indietro, il sangue gorgogliava nel suo corpo e quasi ne vomitò un po'!


"Capo!"


Quando videro le condizioni miserabili del vecchio Yan, i giovani membri d'élite della setta del Flusso Nebbioso si spaventarono. La Spada che Divide il Cielo era la mossa finale del loro Sect! Come poteva essere accaduto?!


Nel frattempo Lin Ming non diede al vecchio Yan la possibilità di riprendersi. Girò la lancia rossa nelle sue mani e usò nuovamente la Catena delle Stelle!


Stavolta fu lui a prendere l'iniziativa. Il potere dello spazio condensato in innumerevoli frammenti sfrecciò in avanti. Il vecchio Yan ne bloccò alcuni, ma molti degli altri praticanti di arti marziali rientravano nel raggio dell'attacco.


"State attenti!"


"Ritiratevi!"


Gridarono allarmati diversi Anziani mentre rilasciavano scudi di vera essenza attorno a loro. Tuttavia potevano al massimo proteggere sé stessi; era impossibile per loro aiutare gli altri.


I frammenti dello spazio erano troppo rapidi. Schizzarono in avanti come una grandine di coltelli, scatenando delle scintille di energia brillanti e letali. La maggior parte dei frammenti dello spazio era fluito verso il gruppo dei praticanti di arti marziali ordinari. La maggior parte di loro aveva una coltivazione al del Nucleo e alcuni erano perfino nello stadio Xiantian. Era impossibile resistere ad un colpo del genere!


<em>Peng! Peng! Peng! Peng! Peng!</em>


Schizzò sangue scarlatto a mezz'aria. Risuonarono urla miserabili. A diversi praticanti di arti marziali al del Nucleo era stata trapassata la testa dei proiettili. Poi, il potere selvaggio e violento dello spazio si era scatenato, facendo scoppiare le loro teste, i loro fluidi cerebrali si mischiarono con la pioggia di sangue.


"Presto ritiratevi!"


Tutti i giovani praticanti di arti marziali sopravvissuti di ogni Sect e clan persero all'istante il loro coraggio. Terrorizzati, scapparono tutti. In origine erano venuti qui pensando di ottenere la Pillola della Trasformazione Divina e ogni sorta di altra opportunità fortunata, ma ora il Lin Ming di fronte a loro non era diverso da un diavolo!


Nessuna quantità di ricchezze od occasioni fortunate erano preziose come le loro vite!


Tuttavia non fuggirono troppo lontano e scoprirono qualcosa sconvolgente che spense ogni loro speranza. Il palazzo era stato isolato dalla grande formazione della Divisione del Reame Divino!


Non potevano andarsene!!!


"Apritela! Per favore, sbrigatevi e apritela!!"


Molti dei giovani praticanti di arti marziali iniziarono a gridare a squarcia gola e alcuni iniziarono a lanciare attacchi contro la barriera. Tuttavia, figuriamoci loro, perfino Lin Ming che conosceva le formazioni dell'Imperatore Demoniaco ci aveva messo comunque dieci respiri di tempo per romperla.


"Non fatevi prendere dal panico! Aprite la formazione del tempio!" Gridò il capo del dipartimento Situ quando vide che la situazione stava andando fuori controllo.


Diversi Protettori della Divisione del Reame Divino Asura erano già posizionati sopra le rune della formazione. Lin Ming non li degnò nemmeno di uno sguardo. Mosse solo le dita e lanciò tre frecce d'aria fatte di vera essenza e integrate con il suo spirito da battaglia.


Questi proiettili d'aria erano silenziosi e invisibili. Grazie al suo spirito da battaglia di bronzo al gran successo e al supporto dei suoi Concetti, queste frecce equivalevano all'attacco a piena potenza di tre o quattro guerrieri della Distruzione che usavano un tesoro di grado Heaven!


Con due scoppi, due delle frecce trapassarono il dantian dei praticanti di arti marziali vicino alle rune. L'energia dello spirito da battaglia si scatenò nel loro dantian, rompendo il loro Nucleo Vorticante.


Entrambi morirono sul posto.


L'ultimo e il più potente dei praticanti di arti marziali al primo stadio della Distruzione ruggì, si ritirò brandendo un tesoro di grado Earth alta qualità e menò un fendente verso la freccia. Tuttavia la sua arma fu spaccata dal proiettile d'aria. La freccia non arrestò minimamente la sua avanzata e superò la vera essenza protettiva del praticante di arti marziali per poi trapassare la sua testa, creando una pioggia di sangue.


In un istante il mare spirituale di quel guerriero della Distruzione era stato distrutto completamente dalla freccia di vera essenza.


