---
weight: 8060
title: Capitolo 806 – Schiacciato
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.272Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La maggior parte dei praticanti di arti marziali formavano il loro spirito da battaglia una volta raggiunto il Mare Divino Realm. E questi guerrieri erano tutti talenti di livello Imperatore quando erano giovani; la maggior parte di loro primeggiavano tra i geni della loro generazione.


Dopotutto la maggior parte dei talenti di livello Imperatore non riusciva a raggiungere il Mare Divino Realm per vari motivi. Le persone che riuscivano a sfruttare il loro potenziale e sopravvivere erano davvero individui straordinari!


E tra i prescelti tra i giovani geni, solo una piccola minoranza avrebbe compreso il suo spirito da battaglia allo stadio della Distruzione. Esistevano alcuni individui che sarebbero riusciti lentamente a comprendere le fondamenta di uno spirito da battaglia dopo aver raggiunto il Mare Divino Realm. Avrebbero contato sulla lunga vita garantita dalla loro coltivazione per potenziare il loro spirito da battaglia.


Situ Bonan in origine era un genio in questo campo. Non appena il suo spirito da battaglia aveva preso forma, l'aveva temprato in continuazione per 3.000 anni. Dallo stato elementare al minor successo, finalmente aveva iniziato formare le fondamenta per il gran successo. Per quanto riguardava la perfezione, non osava nemmeno pensarci. Quella sorta di spirito da battaglia era leggendario.


Ora però, ad una così giovane età, Lin Ming aveva raggiunto il gran successo del suo spirito da battaglia. La sua coltivazione era solo negli stadi avanzati del del Nucleo!


Se Lin Ming fosse riuscito ad attraversare la Distruzione e poi avanzare al Mare Divino Realm... Situ Bonan non osava immaginarsi quanto sarebbe diventato terrificante quello spirito da battaglia!


"È impossibile!"


Situ Bonan non poteva crederci. Sospettava perfino che il corpo di Lin Ming fosse stato posseduto da qualche strano vecchio mostruoso.


Vedendo questa lancia grossa come una montagna piombare su di lui, Situ Bonan urlò come un pazzo e colpì.


<em>Roar!</em>


 <em>Roar!</em>


<em>Awoo!</em>


Con un clamore assordante, quattro bestie feroci gigante si riversarono dalla punta dell'alabarda di Situ Bonan. Due di loro erano enormi pitoni neri dalle spire spesse come un barile d'acqua, i loro corpi erano lunghi centinaia di piedi. Un altro era un cane infernale a tre teste con il corpo ricoperto da pelo rosso sangue e gli artigli e le zanne affilati come spade, e l'ultimo era un enorme scorpione scarlatto, la sua lunga coda sembrava una lancia cremisi.


Le quattro bestie feroci si precipitarono su Lin Ming.


Il giovane le ignorò; la sua lancia continuò a precipitare.


<em>Peng!</em>


Le quattro creature esplosero! La lunga lancia era rallentata solo per pochissimo tempo prima di continuare a precipitare sulla testa di Situ Bonan.


Il divario di forza tra le loro volontà era semplicemente troppo vasto. Il livello di Situ Bonan era vicino al gran successo del livello bronzo, solo un grado di poco inferiore a Lin Ming. Tuttavia al momento solo un filo dello spirito da battaglia di Situ Bonan era presente, era una proiezione che aveva mandato. Non poteva essere paragonato allo spirito da battaglia principale di Lin Ming.


<em>Peng!</em>


Il demone gigante fu ridotto in poltiglia dalla lancia di Lin Ming. Il suo corpo si ridusse in mille pezzi mentre veniva schiacciato.


Nel mondo degli spiriti da battaglia, quello con la volontà più potente avrebbe trionfato.


"Tu..."


La voce distorta di Situ Bonan risuonò dalla poltiglia di carne e sangue.


"Vecchio cane Sito, non volevi estrarre l'anima dal mio corpo e torturarmi? Ora sembra che sia io ad ucciderti. Nonostante questo filo di spirito da battaglia sia solo una proiezione della tua volontà, se lo uccidessi causerebbe gravi danni al tuo spirito da battaglia!"


<em>Bang!</em>


La lancia di Lin Ming lo schiacciò di nuovo. Il corpo sfasciato di Situ Bonan si ridusse in condizioni ancora più miserabili.


"Lin Lanjian! Ricorderò l'umiliazione di oggi!" Gridò istericamente Situ Bonan mentre il corpo della sua volontà tentava di riformarsi.


"Perché mi dovrebbe importare?" Lo sbeffeggiò Lin Ming. Teneva la lancia con una mano e colpì di nuovo. "Vecchio cane Situ, non capisci la tua situazione? E fai ancora delle minacce così ridicole? L'ostilità del Reame Divino Asura non può peggiorare più di così, non avrà pace finché non sarò morto. Perché mi dovrebbe importare di offendere ulteriormente il Reame Divino Asura? Un giorno mi assicurerò di farti a pezzi e di darti in pasto ai cani!"


La voce di Situ Bonan condizionata dal dolore straziante che stava sperimentando. Maledisse freddamente:"Lin Lanjian, se oserai distruggere la proiezione della mia volontà, allora ti ucciderò personalmente in futuro! Estrarrò la tua anima e ti strapperò il midollo! Troverò i membri del tuo clan, tua moglie, i tuoi figli! Userò gli uomini per creare Sigilli Bevitori di Sangue e stuprerò le donne per la mia via della lussuria!"


<em>Peng!</em>


Il corpo di Situ Bonan si divise ancora una volta.


L'espressione di Lin Ming si incupì.


"Bene! Molto bene! Allora ti aspetterò!"


<em>Peng! Peng! Peng! Peng!</em>


Lin Ming colpì ripetutamente il nemico con abbandono. La minaccia di Situ Bonan aveva toccato la sua scaglia inversa; il punto che non doveva essere mai toccato.


La carne e il sangue di Situ Bonan si dispersero ovunque. Sembrava che il suo corpo fosse stato gettato in un tritacarne. Non era un incontro, ma un massacro.


Dopo essere stato schiacciato diverse decine di volte, Situ Bonan cercò di riformarsi. Ogni volta che tentava di farlo però il suo corpo diventava più effimero e irreale.


"Vecchio cane Situ, sei davvero tenace." Lin Ming sorrise lievemente.


Situ Bonan era già infuriato. Non si disturbò a parlare con Lin Ming. Di fronte allo spirito da battaglia di bronzo al gran successo, la sua proiezione non aveva vie di fuga.


Il deserto nel mondo della volontà aveva un enorme buco. E tra la sabbia erano dispersi pezzi di carne che si dimenavano come piccoli insetti.


"Fiamma Brucia Stelle!"


Lin Ming seguì i suoi ricordi dell'Essenza Elementale e ricreò le sue fiamme mostruose nel mondo della volontà. Pilastri di fuoco calarono dal cielo e un inferno impetuoso inghiottì completamente Situ Bonan!


I pezzi di carne erano stati ridotti tutti in cenere. Tra le fiamme sibilanti si poteva sentire l'ultima maledizione di Situ Bonan:"Un giorno ti troverò! Troverò la tua famiglia, tua moglie, i tuoi figli! Userò gli uomini per i Sigilli Bevitori di Sangue e stuprerò le donne per allenare la mia via della lussuria!"


<em>Peng!</em>


Le fiamme esplosero. Situ Bonan si era ridotto in cenere e scomparì.


Lin Ming si ritirò dal mondo della volontà. Le ultime parole di Situ Bonan riecheggiavano nelle sue orecchie. Dato l'odio nella sua voce, Lin Ming non dubitava che Situ Bonan avrebbe abbandonato ogni attività di cui si stava occupando per attuare le sue minacce.


"Non ci sono mostri in questo mondo. È solo perché l'umanità stessa prova risentimento, odio, paura, avidità e ha pensieri malvagi che le persone creano illusioni nelle loro menti, considerando gli altri come mostri e demoni. Che peccato che pochissimi possono uscire da questa gabbia e vederla per ciò che è veramente..."


"Moguang, informa Yu'er e gli altri e falli lasciare il Mare del Sud, per trovare qualche altra destinazione sicura. Accertati che tengano segreta la loro posizione!" Le sopracciglia di Lin Ming fremettero. Nonostante avesse usato un nome falso e avesse anche indossato una maschera di giada di legno spirituale e che ci fossero innumerevoli persone e terre nel continente Tianyan, non avrebbe sottovalutato la rete di informazioni del Reame Divino Asura. Se ci fosse mai stato un giorno in cui qualcuno fosse risalito alle sue origini, allora le conseguenze sarebbero state inimmaginabili!


Inoltre c'era anche Li Yifeng. Quell'uomo sapeva bene le sue origini e probabilmente aveva capito che era lui la persona conosciuta come Lin Lanjian.


"Nessun problema." Rispose Moguang. Quando Moguang aveva lasciato al Regione dell'Orizzonte Sud insieme a Lin Ming, aveva lasciato un po' della sua anima nel Leviatano Gigante. Quella parte era responsabile del controllo del Leviatano Gigante e nel trasmettere messaggi da lui.


I quattro Reami Divini erano davvero troppo lontani dalla Regione dell'Orizzonte Sud. Non esistevano talismani di trasmissione del suono capaci di attraversare milioni di chilometri.


"Non dovremmo rimanere qui ulteriormente, andiamo!"


Lin Ming non andò a cercare le ricchezze della frazione Potuo. Aveva già tardato fin troppo. I tesori della frazione Potuo probabilmente erano protetti da delle formazioni e ci avrebbe messo del tempo per superarle. Inoltre la divisione Potuo non era di livello troppo alto; le ricchezze qui sarebbero state limitate. Non valeva un rischio del genere.


La sua forza dell'anima sondò l'anello spaziale del capo del dipartimento Situ e vide la Pillola della Trasformazione Divina. Poi non perse altro tempo. Prese la lancia di grado Heaven media qualità che Situ Bonan aveva lasciato e anche l'anello spaziale del vecchio Yan per poi attivare il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, scappando a tutta velocità. Dopo aver volato per 600-700 chilometri di distanza, scoprì che c'erano alcuni discepoli del Reame Divino Asura che stavano volando dritti verso la montagna Potuo.


Lin Ming si raggelò. Calò velocemente e distorse lo spazio attorno a lui, scomparendo completamente dalla loro vista.


Data la sua comprensione del Concetto di Spazio, non aveva raggiunto un livello tale da poter squarciare lo spazio e nascondersi in una frattura dello spazio. Comunque poteva piegare lo spazio e permettere al suo potere caotico di nascondere tutta la sua energia, poteva anche farlo curvare per creare un punto cieco.


"Eh? Strano. Avevo la sensazione che qualcuno fosse qui, ma ora è sparita."


Un praticante di arti marziali di mezz'età dall'aspetto raffinato era apparso vicino all'area in cui Lin Ming era sparito. Sorprendentemente era al secondo stadio della Distruzione.


Aveva portato una squadra di praticanti di arti marziali, tutti al del Nucleo. Se fossero stati nella Regione dell'Orizzonte Sud sarebbero già riusciti a formare un Sect al picco del quarto livello, ma nei quattro Reami Divini erano solo una piccola squadra in missione.


"Capo del dipartimento Zhan, che si sia sbagliato?" Chiesero diversi praticanti di arti marziali attorno. A causa del grande massacro nella Montagna Potuo, questa unità era stata trasferita temporaneamente. Si stavano ancora precipitando nella frazione Potuo per ricevere ulteriori ordini.


"Mm, forse..." Il capo del dipartimento Zhan si accigliò. Nonostante non fosse troppo potente, era particolarmente talentuoso nel campo della percezione, quindi era stato nominato capo del dipartimento investigativo. Normalmente perfino un guerriero della Distruzione di diversi stadi superiore al suo non avrebbe potuto nascondersi a lui.


Indagò ancora l'area attorno. Dopo che non scoprì nulla di strano, rimase assorto per un momento.


In quell'attimo Lin Ming era solo a 30 piedi di distanza dal capo del dipartimento Zhan. Contenne tutta la sua energia e fermò perfino il suo respiro e i suo battito cardiaco. Toccò il suo anello spaziale, pronto ad attaccare in ogni momento. Con la sua forza avrebbe potuto uccidere all'istante questa squadra, ma era in un'area molto pericolosa al momento. Forse c'era un supremo esperto del Reame Divino Asura in avvicinamento. Se l'avessero scoperto, sarebbe stato un disastro.


Il capo del dipartimento Zhan non diede l'ordine di partire. Sembrava che fosse pronto ad indagare ulteriormente su quest'area. In quel momento però un raggio di luce sfrecciò per l'orizzonte. Si poteva distinguere vagamente che era una barca spirituale. E su di essa c'era il simbolo del demone gigante del Reame Divino Asura.


"È il Grande Emissario Diabolico! Il Grande Emissario Diabolico è arrivato!" Dissero con entusiasmo diversi discepoli al del Nucleo. In origine si erano spaventati per i potenziali pericoli del luogo, ma ora che avevano visto arrivare il Grande Emissario Diabolico, si rallegrarono tutti.


Il Reame Divino Asura aveva sei Emissari Diabolici e il primo era il più potente. In confronto agli altri cinque era ad un livello completamente diverso. Le voci affermavano che il primo Grande Emissario Diabolico poteva bloccare gli attacchi combinati degli altri cinque.


"Sbrighiamoci e facciamo rapporto."


"Va bene."


Dato che il capo del dipartimento Zhan non aveva trovato nulla di strano, radunò la sua unità e partì.


Dopo metà bastoncino di incenso di tempo, lo spazio si increspò. Lin Ming riapparì solo dopo aver confermato che tutti se n'erano andati...
                                


                                



