---
weight: 807
title: Capitolo 807 – Nuovo Mandato del Cielo, titolo- Dio della Morte
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.272Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Nicolò!</strong>
11 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Grande Emissario Diabolico..."


Lin Ming pensò all'aura terrificante che aveva appena percepito. Era come una montagna insormontabile. Quella persona doveva essere un potentissimo guerriero!


"Sembra che il Mandato del Cielo sia molto più terrificante di quanto immaginassi." Disse con solennità Lin Ming. Contenendo completamente la sua aura e la sua energia, corse velocemente ed entrò nelle vaste foreste della montagna Potuo.


Volare era troppo pericoloso ora. Aveva intenzione di nascondere la sua presenza e procedere nella foresta. In questo modo sarebbe riuscito a minimizzare il rischio di essere scoperto.


Senza sapere quanto era forte il suo avversario, precipitarsi imprudentemente nella sua base non era la decisione più saggia. In effetti, ripensandoci, Lin Ming giunse alla conclusione di essere stato un po' troppo sfrenato. Fortunatamente per lui solo il secondo, il terzo e il quarto Emissario Diabolico erano stati di guardia nella Divisione della montagna Potuo.


Se ci fosse stato il Grande Emissario Diabolico, allora Lin Ming sospettava che non sarebbe riuscito a sfuggirgli nemmeno usando la Porta dello Stupore.


"Ho sottovalutato il potere dei maestri al sesto stadio della Distruzione. Non posso sovrastare gli altri guerrieri della Distruzione con la mia velocità. È un peccato che la mia comprensione del Concetto di Vento sia così inferiore, se il mio Roc Dorato che Squarcia il Vuoto avanzasse di un altro livello, combinandolo con la Porta dello Stupore potrebbe permettere alla mia velocità di arrivare al picco della Distruzione."


All'inizio, quando Lin Ming aveva scoperto che il Seme del Dio Blasfemo poteva assorbire il fulmine e il fuoco, aveva provato con gli altri elementi per vedere se avrebbero risposto nello stesso modo. Tuttavia non c'era stata alcuna risposta da parte del Seme del Dio Blasfemo.


Lin Ming arrivò in una valle di montagna isolata un'ora dopo. Trovò un fiume ampio diversi piedi e ci si tuffò trattenendo completamente la sua energia, lasciandosi trascinare dalla corrente. Questa sorta di metodo di fuga era molto sicuro, il fiume avrebbe lavato via ogni traccia della sua energia. Non avrebbe avuto bisogno di usare la vera essenza per viaggiare, diminuendo la possibilità di essere scoperto.


Mentre galleggiava tra le acque gelide, Lin Ming si ricordò di tutti i maestri al sesto livello della Distruzione che aveva incontrato da quando era arrivato nei quattro Reami Divini. Il primo era stato il granmaestro valutatore di antica giada di legno spirituale che gli aveva presentato Li Yifeng: il Daoista Landao.


Tuttavia al Daoista Landao rimanevano meno di cento anni di vita e la sua forza era meno della metà rispetto al picco delle sue condizioni. Inoltre aveva investito tutte le sue energie dei suoi ultimi anni nel valutare incisioni di giada di legno spirituale. Aveva smesso di combattere e aveva iniziato a coltivare una mente pacifica e lo spirito, quindi non era troppo terrificante. Per questo Lin Ming non si era mai reso conto di quanto era spaventosa la potenza di un maestro al sesto stadio della Distruzione.


Pensandoci, persone a questo livello avevano un po' di speranze di poter avanzare al Mare Divino Realm. Quando erano giovani dovevano essere talenti di livello Imperatore e anche sbalorditivi. Una volta che questi individui fossero arrivati al sesto stadio della Distruzione, era difficile immaginare quanto sarebbero stati potenti!


<em>'Mi chiedo che livello potrebbe raggiungere un guerriero tra i primi dieci posti del Mnadato del Cielo. E i primi tre?</em>'


Mentre ci rifletteva, Lin Ming pensò che aveva ancora molta strada da fare. Oggi, massacrando la divisione della montagna Potuo, aveva insultato pubblicamente il Reame Divino Asura di fronte a tutte le grandi organizzazioni del continente Tianyan. Il Reame Divino Asura non l'avrebbe mai lasciato andare ora.


Lin Ming aveva anche distrutto la proiezione dello spirito da battaglia di Situ Bonan, facendo infuriare quel mostro di 5.000-6.000 anni. Se un praticante di arti marziali tra i primi posti del Mandato del Cielo era già così terrificante, allora Lin Ming non poteva immaginarsi quanto sarebbe stato potente Situ Bonan.


Dopo questo fallimento, il Reame Divino Asura non avrebbe esitato a pagare qualsiasi prezzo per cercarlo.


Il Reame Divino Asura aveva un'eredità lunga e gloriosa. Non solo era potente e influente, aveva moltissimi maestri nei suoi ranghi. Se avesse avuto più di dieci esperti al Mare Divino Realm come Situ Bonan, allora sarebbe stata un'esistenza che si avvicinava al livello di un Sect di sesto livello.


Una superpotenza simile era ben lontana dalle possibilità di Lin Ming.


La sua più grande priorità ora era di aumentare la sua coltivazione il più presto possibile. Altrimenti sarebbe stato solo alla mercè di altri.


Se non l'avesse fatto, allora non importava quanto fosse talentuoso o quali altri punti di forza avrebbe sfruttato per compensare il divario di coltivazione tra lui e gli altri. Quello non era comunque un metodo ortodosso.


Moguang sapeva cosa stava pensando Lin Ming. Rifletté per un momento e disse:"Ragazzo, dovresti assicurarti di essere mentalmente preparato. Temo che non sarà così facile superare la Distruzione per te..."


"Uh?"


"Ho detto... se vuoi superare la Distruzione, allora dovrai pagare un prezzo superiore cinque o anche dieci volte a quello degli altri coltivatori. La tua strada è piena di difficoltà, ma le ricompense corrispondenti sono ugualmente splendide. Naturalmente questo dipende tutto dalla tua possibilità di resistere fino alla fine..."


.....


Il tempo passò. In un batter d'occhio passarono sette giorni e Lin Ming alla fine uscì lentamente e al sicuro dalla catena montuosa Potuo.


In quel momento le notizie del suo massacro e del suo spargimento di sangue della frazione del Reame Divino Asura si erano diffuse come un incendio per tutti i quattro Reami Divini.


Prima il Reame Divino Asura aveva diffuso voce che Lin Ming aveva rubato la sua eredità e aveva messo una taglia su di lui per catturarlo.


300.000 pietre di essenza spirituale, un tesoro di grado Heaven media qualità e una Pillola della Trasformazione Divina. Questa ricompensa stellare aveva attirato l'interesse perfino dei primi cento maestri del Mandato del Cielo. Molti altri guerrieri si erano coalizzati solo per cercare Lin Ming.


Il Reame Divino Asura aveva usato diverse divisioni come loro basi e aveva radunato eroi da tutto il mondo. Aveva intenzione di stabilire una cooperazione con le organizzazioni di quinto livello locali e formare un'enorme rete di informazioni con il loro aiuto.


In questa sorta di situazione, tutti pensavano che Lin Ming sarebbe stato come una meteora, avrebbe sperimentato un breve periodo di gloria fiammeggiante per poi cadere dal cielo.


Tuttavia, sette giorni dopo quell'annuncio, era accaduto un evento sconvolgente.


Lin Ming aveva massacrato da solo la divisione della montagna Potuo. Aveva rubato le ricompense che il Reame Divino Asura aveva preparato, aveva preso in giro i tre Emissari Diabolici e poi aveva ucciso diverse centinaia di discepoli d'élite dei tre grandi Sect e del Reame Divino Asura. Anche i quattro maestri del Mandato del Cielo non erano stati risparmiati, erano stati tutti massacrati!


Nonostante il mondo non sapesse dello scontro tra Lin Ming e Situ Bonan, solo l'uccisione dei quattro maestri era sufficiente a scioccare tutti. Tra i quattro, il capo del dipartimento Situ e il vecchio Sun erano i più deboli del gruppo, capaci a stento di rientrare nel Mandato del Cielo. Tuttavia gli altri due il vecchio Yan e Lian Shiyu erano veri e propri maestri. Il loro livello non era inferiore al Portatore di Morte.


Nonostante i quattro avessero unito le forze, nessuno di loro era riuscito a sfuggire a Lin Ming!


Un'impresa del genere era sconvolgente! Farsi strada nella montagna Potuo e rubare la ricompensa... un'audacia del genere aveva sbalordito tutti.


Questo valeva in particolare per la minoranza dei giovani discepoli che era fuggita dalla montagna Potuo. Per loro la sola menzione del nome di Lin Lanjian rappresentava un incubo. Si poteva dire che il suo nome fosse già diventato un demone del cuore che infestava le loro anime. Se non fossero riusciti a sbarazzarsene, allora quando avessero provato ad attraversare la Distruzione probabilmente ne avrebbero subìto le conseguenze.


Il famigerato Lin Lanjian ci aveva messo solo pochi giorni per diventare famoso. Questo era un eroe che capitava solo una volta ogni diverse migliaia di anni! Nemmeno i Divini Imperatori sarebbero riusciti a rivaleggiare con Lin Lanjian quando erano alla sua età!


Questo perché la maggior parte di loro sapeva solo l'età approssimativa di Lin Ming. Nessuno di loro sapeva quanti anni aveva di preciso. Se avessero scoperto che Lin Ming in realtà aveva meno di 22 anni quando aveva fatto uno spargimento di sangue nella montagna Potuo e che aveva anche distrutto la proiezione dello spirito da battaglia di Situ Bonan, allora la descrizione di Lin Ming come talento eternamente raro non sarebbe stata sufficiente.


Le abilità del giovane avevano inquietato perfino le grandi organizzazioni del continente Tianyan. Questo perché secondo il suo ritmo di crescita, era possibile che Lin Ming diventasse il numero uno del continente Tianyan in futuro.


Allora sarebbe riuscito ad influenzare ogni questione nell'intero continente solo con la sua forza!


Per i grandi Sect decidere come gestire un guerriero dal futuro così impareggiabili dalle intenzioni sconosciute. Se fosse cresciuto, Lin Ming probabilmente sarebbe diventato una minaccia per loro, ma anche un vantaggio.


Attirarlo dalla propria parte era la migliore alternativa. Tuttavia solo perché desideravano farlo non significava che avrebbero avuto successo.


Se non avessero potuto trarlo dalla loro parte e avessero deciso di ucciderlo, allora avrebbero dovuto considerare le conseguenze delle loro azioni. Se fossero riusciti ad ucciderlo, non sarebbe importato, ma se avessero fallito e Lin Ming fosse diventato loro nemico, allora sarebbe stato un incubo che non sarebbe mai finito.


Sapevano che leggende come Lin Ming erano individui dal destino incredibile. Uccidere qualcuno del genere non sarebbe stato affatto facile. Inoltre le altre grandi organizzazioni non erano come il Reame Divino Asura. Non avevano ulteriori interessi nella questione. A meno che i loro governanti non fossero impazziti, nessuno avrebbe voluto guadagnarsi l'odio di un talento impareggiabile dal potenziale infinito.


Dieci giorni dopo fu stampato un nuovo Mandato del Cielo.


Era una revisione pubblicata a causa di Lin Ming.


Se il giovane era riuscito ad uccidere quattro Maestri del Mandato del Cielo, allora significava che doveva aver fatto enormi progressi. Era strano tuttavia che la sua coltivazione non fosse cresciuta molto.


Questo rese Lin Ming ancora più misterioso.


Le grandi organizzazioni d'informazione non riuscivano a dare una spiegazione ragionevole per questo miglioramento. Potevano solo ipotizzare ambiguamente che Lin Ming doveva aver ottenuto qualche enorme occasione fortunata o avesse coltivato un'abilità arcana estremamente potente. Quella velocità impareggiabile che Lin Ming aveva mostrato era una prova di questo.


I numeri del nuovo Mandato del Cielo si esaurirono quasi nello stesso momento in cui furono pubblicati. Tutti coloro che lo avevano acquistato non avevano alcun interesse in quei maestri dalla posizione fissa da decine di anni, sfogliarono il volume per cercare Lin Ming. Nella 280esima pagina, in lettere scarlatte c'era un nome: Lin Lanjian.


L'inchiostro rosso segnalavano la nuova stella nascente del momento. Il nome di Lin Ming era stato già scritto in lettere cremisi due volte. Se era nella 280esima pagina, allora significava che il giovane era tra la 280esima e la 290esima posizione ed era considerato il più potente di quel gruppo.


Meno di 30 anni, con una mera coltivazione negli stadi avanzati del del Nucleo, era riuscito ad arrivare in questa posizione. Si poteva definire una situazione senza precedenti fin dai tempi antichi!


E nell'angolo in basso a destra dal nome 'Lin Lanjian', c'erano un po' di parole scritte con inchiostro nero come la pece. Erano...


"Titolo: Dio della Morte."


Tutti sussultavano vedendo queste parole. Le grandi reti di informazioni avrebbero conferito un titolo solo a certi maestri. Ogni esperto nel Mandato del Cielo capace di ottenere un titolo era straordinariamente forte o possedeva un potenziale illimitato.


C'erano 360 individui nel Mandato del Cielo, ma solo il 30% dei praticanti di arti marziali poteva ottenere un titolo.


Questi titoli avevano anche dichiarazioni specifiche, ad esempio: 'Saggio', 'Grande', 'Eroico', 'Onorabile' e altre variazioni, ma 'Dio' era il più alto.


Nel Mandato del Cielo, a parte Lin Ming, c'erano solo altri dieci praticanti di arti marziali che si erano guadagnati il titolo di 'Dio'.


Di questi sette, sette erano tra i primi dieci del Mandato del Cielo, mentre gli altri tre rientravano tra le prime venti posizioni. Nonostante questi tre non fossero considerati al picco della Distruzione, il loro potenziale era semplicemente troppo grande. Un giorno sarebbero riusciti sicuramente ad arrivare al Mare Divino Realm.


Non c'era mai stato nessuno che aveva ottenuto questo titolo sotto il livello 50, ma Lin Ming ci era riuscito finendo al 280esimo posto!


Inoltre era ancora un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del del Nucleo!!!


C'erano già alcune grandi organizzazioni che stavano considerando se fosse necessario o no proteggere Lin Ming, entrando in conflitto con il Reame Divino Asura o forse perfino fargli guerra!


Provavano solo rimpianto per il fatto che Lin Ming non fosse il loro diretto discendente o anche uno dei membri della loro giovane generazione. Valeva la pena affrontare il mondo intero per un talento del genere!
                                


                                



