---
weight: 8090
title: Capitolo 809 - []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.272Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
9 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


...


In una caverna sotto le Cinque Montagne Sacre, Lin Ming stava raffinando silenziosamente e lentamente la Pillola della Trasformazione Divina. Così passò un giorno.


Solo alla sera il Sommo Anziano della setta del Cuore Puro,  Baimu Chun, si risvegliò dal suo coma.


Si rese conto immediatamente di cosa gli era accaduto e il suo respiro si bloccò; non osò nemmeno aprire gli occhi. Prima trattenne la sua energia, poi meditò ascoltando ogni cosa attorno a lui.


Dopo aver confermato che non c'era niente di strano, rilasciò la sua percezione. Sembrava che avesse avuto uno stordimento per la vecchiaia e fosse svenuto per un po' di tempo.


Se fosse dovuto essere onesto con sé stesso, ovviamente era impossibile. Si asciugò il sudore freddo sulla sua fronte. Era certo che un maestro gli avesse fatto perdere conoscenza e poi se ne fosse andato. Per quanto riguardava il suo obiettivo, non ne aveva idea.


Se questa persona avesse avuto la minima intenzione malvagia, avrebbe potuto ucciderlo facilmente come se dovesse estirpare erbacce.


Baimu Chun non poteva davvero capire perché un mero Sect di terzo livello avrebbe attirato l'interesse di una figura del genere. Era sbalordito.


Non diffuse notizia dell'accaduto. Non poteva immaginarsi quali fossero gli obiettivi di una persona del genere.


Per diversi giorni Baimu Chun rimase in isolamento a meditare in silenzio mentre manteneva piena allerta. Tuttavia non notò nulla di strano.


Così passarono due mesi.


Durante il suo isolamento a porte chiuse, Lin Ming aveva compiuto 22 anni. La maggior parte della Pillola della Trasformazione Divina era stata assorbita da lui. Ora rimaneva solo la parte principale, che era anche la porzione che conteneva la maggior parte della sua essenza. Vi era racchiuso oltre il 60% della sua energia. Questo era anche il punto chiave nella raffinazione della Pillola della Trasformazione Divina.


Lin Ming fece circolare silenziosamente la vera essenza, scatenando l'energia nel nucleo.


Era come gettare una scintilla nell'olio, la Pillola della Trasformazione Divina iniziò a bruciare violentemente.


L'energia divampò con forza. Lin Ming sentì un dolore bruciante scorrergli per i meridiani. Poté solo guardare l'energia nel suo dantian salire verso l'alto, sembrava che il suo dantian stesse per rompersi da un momento all'altro.


Quando un praticante di arti marziali passava dal del Nucleo alla Distruzione, era il momento in cui la vera essenza accumulata avrebbe raggiunto il suo limite massimo. Oltre sarebbe scoppiata naturalmente e sarebbe uscita dal dantian percorrendo tutti i meridiani circostanti.


I meridiani avevano un'abilità inferiore di contenere la vera essenza rispetto al dantian. Di conseguenza si sarebbero spaccati completamente e un'energia enorme avrebbe infuriato nel suo corpo, distruggendo la carne e facendo schizzare sangue ovunque!


I meridiani e i vasi sanguigni sarebbero stati i primi, poi sarebbe stato il turno della carne e degli organi.


Alla fine sarebbero rimasti solo lo scheletro e il cervello.


Normalmente una persona in queste condizioni non poteva morire più di così. Tuttavia, grazie al potere sconosciuto delle Leggi che governavano l'universo, anche se il corpo si disintegrava, la sua energia si sarebbe fusa alla carne e sarebbe stata imprigionata in un'area ristretta. Questo avrebbe formato il liquido primordiale che sosteneva l'anima, mantenendo un fuoco vitale.


Questo liquido primordiale era come il fluido amniotico nel ventre di una madre. Alla fine l'energia Origin sarebbe entrata e avrebbe creato una nuova vita, un nuovo corpo.


A causa di questa riformazione, poi sarebbe stato condensato un corpo spirituale.


Visto che l'intero processo avrebbe fatto decomporre tutto il corpo a parte il cervello e lo scheletro, si provava un dolore terrificante.


Inoltre un praticante di arti marziali doveva mantenere una completa lucidità per tutto il processo per usare la propria energia e creare uno scudo che manteneva la propria forza vitale, assicurandosi che la propria energia rimanesse vibrante e l'anima non si disperdesse.


Se un praticante di arti marziali avesse ceduto a causa del dolore e avesse perso la concentrazione, allora la gabbia che conteneva il liquido primordiale sarebbe caduta. Una volta che questo confine fosse collassato, allora uno sarebbe morto definitivamente!


Questo era il motivo per cui lo stadio della Distruzione era ritenuto il più pericoloso, specialmente per un praticante di arti marziali dalle fondamenta poco solide. Anche se uno avesse avuto il sostegno di molti materiali celesti per aumentare le possibilità di successo nell'avanzare la Distruzione, era comunque possibile che accadesse un incidente, uccidendo all'istante senza possibilità di redenzione!


Inoltre più alti erano gli stadi della Distruzione e più sarebbe stato difficile progredire. Faceva davvero disperare!


E il Mare Divino Realm era ancora più lontano. Questo faceva sentire i praticanti di arti marziali della Distruzione come se ci fosse una spada di Damocle sulle loro teste. Le loro vite erano piene di paura e trepidazione a causa di questo. Molti praticanti di arti marziali che non avevano fondamenta solide non avrebbero nemmeno osato superare il primo stadio della Distruzione, sarebbero rimasti ad un livello inferiore per l'esitazione.


E il tempo era il bene più prezioso per un praticante di arti marziali. Se l'avessero sprecato avrebbero avuto meno forza vitale e le loro possibilità di superare altri stadi della Distruzione sarebbero diminuite ulteriormente. Questo era il motivo per cui il vecchio Yan, Lian Shiyu e tutti quegli Anziani rugosi erano impazziti per la Pillola Celeste Prolungatrice di Vita.


I praticanti di arti marziali della Distruzione avevano solo due scelte.


Potevano avanzare al livello successivo quando il loro fuoco vitale era più vibrante e sottoporsi a questa prova per ottenere un potere più forte e una vita più lunga.


O potevano condannarsi ad una vita di mediocrità, lasciando che il loro fuoco vitale si spegnesse fino a diventare polvere.


Non aveano altra scelta se non aspettare finché la loro vita non fosse arrivata alla fine e fare un'ultima scommessa. Questo faceva vivere i maestri della Distruzione in un abisso di agonia, facendoli impazzire nella speranza di arrivare al Mare Divino Realm.


Così passarono diversi altri giorni. Il nucleo della Pillola della Trasformazione Divina nel dantian di Lin Ming continuò a sciogliersi.


Il giovane si era già avvicinato al picco degli stadi avanzati del del Nucleo. Ora che aveva assorbito questo medicinale che poteva aumentare perfino la forza di un praticante di arti marziali negli stadi avanzati della Distruzione, l'energia del suo dantian aveva raggiunto una pienezza assoluta. Perfino il suo Buco Nero del del Nucleo non poteva contenere altra energia.


Ondate di terribile dolore si diffusero dallo stomaco di Lin Ming. La capacità del suo dantian era arrivata al limite.


Lin Ming strinse i denti, resistendo al dolore. Perle di sudore colarono lungo la sua fronte e vene blu sporsero come vermi che si attorcigliavano.


Quando l'energia arrivò al suo picco, ci fu un rumore esplosivo nel suo dantian. Lin Ming sentì un fragore nelle sue orecchie. La vera essenza nel suo dantian era scoppiata a causa dell'alto livello di compressione.


Un flusso impetuoso di energia colpì la barriera nel suo dantian impattando sul corpo resistente di Lin Ming.


<em>Peng!</em>


Ci fu una forte collisione! Il muro di carne si squarciò e il sangue schizzò. Tutti i meridiani vicino al dantian furono ridotti a pezzi e l'energia esplosiva si indebolì.


<em>Puff!</em>


Lin Ming sputò una boccata di sangue che schizzò come una freccia, trapassando la roccia di fronte a lui.


Il suo corpo tremò e poi si accasciò a terra. Il suo viso era mortalmente pallido e fremeva. Le sue labbra erano viola vibrante e il sangue colava costantemente dalla sua bocca.


La sua pancia e i suoi abiti erano stati squarciati. Era ricoperto di sangue, ma il suo corpo non continuò a rompersi. Il suo fisico resistente era riuscito finalmente a confinare l'eruzione di vera essenza. Il suo tentativo di superare la Distruzione era fallito completamente.


Mentre si asciugava il sangue dagli angoli delle sue labbra, Lin Ming sentì solo un profondo dolore nel suo stomaco. Mentre sondava la situazione, scoprì che l'energia della Pillola della Trasformazione Divina che aveva attaccato il suo dantian si era compressa dopo essere stata sconfitta.


Visto che il Buco Nero del del Nucleo aveva raggiunto la saturazione, quella foschia di energia non era riuscita a legarsi ad esso. Così si era condensata lentamente comprimendosi fino a diventare un nucleo delle dimensioni di un fagiolo che circolava lentamente attorno al Buco Nero del del Nucleo.


In altre parole due Nuclei Vorticanti erano apparsi nel dantian di Lin Ming!


"Come può essere..."


Lin Ming era allarmato. Questo secondo cristallo era più piccolo e conteneva meno energia, ma era un vero e proprio nucleo. non era inferiore a quello di un normale praticante di arti marziali agli inizi del del Nucleo!


Era una situazione senza precedenti.


"Moguang... cos'è..."


"Uh..." Anche Moguang era sbalordito. Nonostante sapesse che era difficile attraversare la Distruzione per un praticante di arti marziali della trasformazione del corpo, non sapeva fino a che punto. Non era sicuro nemmeno dei possibili incidenti che potevano capitare. Dopotutto c'erano pochissimi praticanti di arti marziali che coltivavano sia il corpo che le leggi nel Regno Divino.


"Ragazzo, l'hai proprio fatta grossa stavolta. Ho la sensazione che se attraverserai davvero la Distruzione un giorno, sarà davvero un evento sconvolgente. Il tuo dantian è come la polvere da sparo adesso, c'è fin troppa energia condensata all'interno. Quel secondo nucleo esploderà sicuramente quando attraverserai la Distruzione e si combinerà con la vera essenza già presente nel tuo dantian, polverizzando il tuo corpo!"


Lin Ming rifletté per un momento. Ciò che Moguang aveva detto era altamente probabile. Nonostante questo piccolo cristallo poteva aumentare la sua energia, era comunque una bomba pericolosa. Se le energie esplosive dei due nuclei si fossero combinate, allora sarebbe stato difficile immaginare il potere terrificante che avrebbero prodotto.


Moguang si manifestò fuori dal mare spirituale di Lin Ming. Si sfregò il mento con le sue zampette, aveva uno sguardo concentrato mentre osservava il dantian del giovane. Dopo un po' di riflessioni disse:"Più distruggerai il tuo corpo e meglio il corpo spirituale si riformerà dopo. Forse potresti avere perfino la possibilità di arrivare al nono stadio della Distruzione. Tuttavia, per farlo dovrai sopportare un terrificante impatto. Questo è il prezzo che dovrai pagare. Se l'energia sarà troppo potente e ti distruggerà, beh, è stato un piacere conoscerti."


Sarebbe stato ridicolo se il talento numero uno del continente Tianyan fosse morto attraversando il primo stadio della Distruzione.


Lin Ming sussultò. Disse:"Moguang, non consideriamo se potrò sopportare o no l'impatto dell'energia. Ciò che voglio sapere ora è come superare con successo il primo stadio? Se inghiottire la Pillola della Trasformazione Divina non funziona, dovrò tornare a cercare di nuovo altri materiali celesti?"


Anche se era deciso a percorrere la strada della coltivazione del corpo e della vera essenza, Lin Ming era senza parole. Non solo la trasformazione del corpo richiedeva un'enorme quantità di risorse, anche il sistema di accumulo della vera essenza ne era stato influenzato. Una Pillola della Trasformazione divina era sufficiente ad aumentare la coltivazione di un praticante di arti marziali negli stadi avanzati della Distruzione, ma non poteva permettergli nemmeno di superare il primo stadio.


Moguang alzò le zampe con esasperazione:"La mia conoscenza in quanto alla coltivazione del corpo e delle leggi è limitata, ma ciò che so è che rimanere qui in isolamento non ti aiuterà sicuramente. Stai solo sprecando tempo qui. Ciò che devi fare è uscire e trovare qualche opportunità fortunata o rivelazione. Potrebbe essere d'aiuto."


Un praticante di arti marziali avrebbe incontrato spesso degli ostacoli durante la propria coltivazione. Una volta fatto, l'isolamento non avrebbe potuto risolvere il problema. Tutto ciò che si poteva fare era andare all'avventura per il mondo cercando qualche evento fortuito che poteva aiutare ad avanzare di livello.


Queste occasioni potevano arrivare in ogni sorta di forma. Alcune erano battaglie all'ultimo sangue, altre erano la comprensione delle Leggi o anche ispirazioni dovute alla bellezza del mondo. Una volta avuta una rivelazione, si poteva fare dei progressi.


Prima di raggiungere la Distruzione Lin Ming non aveva mai incontrato un ostacolo del genere.


Houtian, Xiantian, del Nucleo, era avanzato di livello in un solo tentativo.


Questa era la prima volta che affrontava un ostacolo.


Normalmente uscire all'avventura non sarebbe stato un problema, ma ora il Reame Divino Asura lo stava cercando. Uscire in questo momento naturalmente era pericoloso.


"Come posso avanzare al primo stadio della Distruzione?"


Lin Ming si accigliò. La tecnica della trasformazione del corpo era diventata un ostacolo, ma questo era il prezzo nella ricerca di un potere superiore, c'erano vantaggi e svantaggi. In ogni caso doveva attraversare velocemente la Distruzione, altrimenti la situazione sarebbe solo diventata più pericolosa.



