---
weight: 8130
title: Capitolo 813 – Qi del Serpente Marino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.273Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
5 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La foschia nera si solidificò nel vuoto, seminando caos nel mondo.


Una fornace alchemica dorata era sospesa a mezz'aria, stava roteando lentamente. Deboli tracce di fuoco brillavano dal suo interno, bruciando tutta la foschia nera che osava avvicinarsi.


La Fornace Univesale del Sole era un artefatto quasi di livello Saint ed era ottimo in quanto a difesa. Nonostante potesse giocare un ruolo limitato contro i nemici, in realtà era la migliore risorsa salva vita in questa situazione.


"Lin Ming, so cos'è questa..." La voce di Moguang riecheggiò nel suo mare spirituale.


"Uh?"


"L'Antico Abisso Demoniaco ha dei rapporti con il Mare dei Miracoli. Questa non è nebbia, è il qi del serpente marino. Quando l'Imperatore Demoniaco è stato nell'Antico Abisso Demoniaco ha incontrato anche un serpente marino una volta."


"Qi di Serpente Marino..." Lin Ming sussultò. Mentre controllava i ricordi dell'Imperatore Demoniaco riguardo il serpente marino, richiamò alla memoria un'antica bestia feroce simile ad un grande pitone o ad un drago dei fiumi. Viveva nel mare e assorbiva l'essenza del sole e della luna rilasciando costantemente della foschia.


I mortali avrebbero chiamato la luce riflessa sulla superficie del mare 'miraggio del serpente marino'. Questo perché lo riconoscevano come un'illusione formata dal qi della bestia.


"In altre parole questa foschia nera viene rilasciata da un solo serpente marino?" Lin Ming sussultò. Questa terrificante nebbia nera che oscurava il cielo era il qi rilasciato da una sola creatura. Allora quanto doveva essere grande?


Poteva raggiungere diverse centinaia o anche migliaia di chilometri di lunghezza!


Un serpente marino non era una Bestia Divina, ma Sacra. Tuttavia, a causa della prospettiva di diverse regioni, in realtà Bestia Sacra era un concetto molto generale. La differenza tra una creatura di questo livello forte e una debole era enorme.


Tuttavia ora non era il momento per rimanere impressionati di questo. Doveva rimuovere il marchio di tracciamento sul suo corpo, altrimenti la situazione sarebbe diventata ancora più pericolosa.


Il marchio di tracciamento era stato lasciato dal Grande Emissario Diabolico con l'aiuto della Barca Velocità Divina. Aveva delle strane tracce di energia, avrebbe avuto bisogno di un po' di tempo per toglierlo.


Notando l'ansia di Lin Ming, Moguang disse:"Non ti preoccupare, questa Palude Nera di 8000 chilometri è simile alla zona proibita di 1000 chilometri dell'Antico Abisso Demoniaco. Entrambe sono racchiuse da un campo di forza e può essere considerato un mondo separato. Anche se Situ Bonan venisse qui, non riuscirebbe a percepirti dall'esterno della Palude Nera delle 8000 chilometri.


"Potresti prendere tempo per raffinare un po' di questo qi. Quando il serpente marino risucchia l'essenza del sole e della luna, poi rilascia questo qi. È qualcosa che supera perfino le pietre di essenza spirituale. Sarà di grande beneficio per farti avanzare di livello!"


Lin Ming rifletté per un momento, poi disse:"Prima cancellerò questo marchio di tracciamento, non dovrei metterci troppo tempo. Dopotutto Situ Bonan è comunque un guerriero al Mare Divino Realm, è molto difficile prevedere che tecniche potrebbe avere a disposizione.


Lin Ming non avrebbe sottovalutato un esperto al Mare Divino Realm, anche il più debole che era avanzato dal quinto stadio della Distruzione.


Dopo che passò un bastoncino di incenso di tempo, Lin Ming riuscì finalmente a distruggere il marchio di tracciamento, usando la sua forza dell'anima per cancellarlo completamente.


.....


"Il marchio di tracciamento che il Grande Emissario Diabolico ha lasciato è svanito." Decine di chilometri di distanza, il secondo Emissario Diabolico percepì un improvviso cambiamento e si incupì. Se il marchio di tracciamento era scomparso, allora significava che Lin Ming molto probabilmente era morto. Sarebbe stato il suo più grande rimpianto se non avesse potuto catturarlo.


"Sembra che sia morto qui. Se perfino noi abbiamo avuto problemi a resistere fino a questo punto, allora è già un miracolo che sia riuscito a resistere fino a questo punto." Bi Ruyu si incupì mentre aveva difficoltà ad accettare questo fatto. "Umpf, gli è andata bene. Altrimenti se fosse capitato nelle mie mani, allora avrebbe potuto solo implorare di morire!"


Bi Ruyu strinse i denti. In quel momento un flusso di energia grigia si schiantò contro i tre, impattando con forza sulla loro protezione di vera essenza.


<em>Bang!</em>


Dopo un altro potente rimbombo, la barriera di energia tremò con forza rischiando di scoppiare. Il terzo e il quarto Emissario Diabolico tossirono sangue e i loro volti impallidirono.


Bi Ruyu era senza fiato. Le sue dita che assochilometrivano a zampe di galline stringevano il suo bastone da passeggio.


<em>Bang! Bang! Bang!</em>


Il flusso violento di energia divenne sempre più intenso. Ogni impatto faceva tremare la barriera come il fuoco di una candela sotto il vento. L'espressione di Bi Ruyu cambiò. Cos'era questa nebbia nera?


<em>Peng!</em>


Tutti i vasi sanguigni della mano destra del terzo Emissario Diabolico si spaccarono all'improvviso. La vera essenza protettiva perse all'improvviso parte del suo supporto, una fessura apparì sulla sua superficie e la nebbia nera iniziò ad infiltrarsi all'interno.


"Ahhh!"


Gridò miserabilmente il terzo Emissario Diabolico. Quando il suo braccio destro fu toccato dalla foschia nera, si sciolse istantaneamente, riducendosi a delle ossa bianche!


"Dannazione!" Bi Ruyu si arrabbiò così tanto che strabuzzò gli occhi. Senza badare a quanta vera essenza perdeva, sollevò le sue mani magre e si picchiò il suo petto rinsecchito. Fu solo dopo aver sputato essenza di sangue sulla barriera che riuscì a stabilizzarla. La foschia nera che si era infiltrata nella barriera era stata già ripulita dalla sua essenza di sangue.


"Ho consumato il 70% della mia vera essenza!"


La fronte del secondo Emissario Diabolico era cosparsa di sudore. Il terzo e il quarto Emissario Diabolico ovviamente avevano raggiunto il loro limite. In particolare il terzo, quando il suo braccio era stato consumato.


"Usate la vostra essenza di sangue!"


Disse come se fosse impazzita Bi Ruyu. In quel momento non poteva badare ad una perdita di essenza di sangue. Sopravvivere era la priorità più alta!


Usare essenza di sangue dopo aver esaurito quasi tutta la vera essenza avrebbe ferito la propria forza vitale. Tuttavia non poteva badarci in questo momento!


...


<em>Dang dang dang!</em>


Lin Ming guardò con allarme le mura di fuoco della Fornace che iniziavano a sciogliersi mentre il flusso del qi del serpente marino si scontrava contro di esse. Era così potente da poter attenuare le fiamme del tesoro.


Tuttavia la Fornace Universale del Sole era estremamente resistente e aveva un'alta capacità di rigenerarsi. Anche le mura di fuoco iniziarono a ritornare nelle loro condizioni precedenti.


Questo era accaduto solo perché la coltivazione di Lin Ming era troppo bassa e non poteva riversare abbastanza vera essenza nella Fornace Universale del Sole, se un potente guerriero potesse controllare un tesoro del genere, questo non sarebbe accaduto.


In quel momento Lin Ming dipendeva completamente dalla Fonrace Universale del sole per resistere al qi del serpente marino.


"Questo è solo un serpente marino al confine del Mare dei Miracoli, eppure il qi che emana involontariamente è già sufficiente a mettermi in difficoltà. Che cosa potrebbe succedere nelle profondità del Mare dei Miracoli?"


Lin Ming sospirò con emozione. Probabilmente esisteva una Bestia Divina sia nel Mare dei Miracoli che nell'Antico Abisso Demoniaco. Una Bestia Divina era un'esistenza incredibilmente rara e inimmaginabile nel Regno Divino, quindi perché sarebbe apparsa in terre così insignificanti come i continenti Sky Spill e dei Demoni?


C'era anche il cuore del Grande Imperatore che non aveva mai smesso di battere per oltre 100.000 anni, che era davvero scioccante.


Lin Ming scosse la testa senza più pensare a questioni così remote. Permise con cautela ad un po' di qi di entrare. Iniziò a raffinarlo secondo il metodo di Moguang finché non rimasero solo tre cristalli neri brillanti.


In quel momento l'energia della foschia nera che prima aveva attaccato senza fermarsi la Fornace Universale del Sole iniziò ad indebolirsi. Il qi del serpente marino iniziò a disperdersi.


.....


"Finalmente... ce l'abbiamo fatta!"


Il qi del serpente marino svanì così com'era venuto. Ci mise solo diversi respiri di tempo prima di scomparire completamente.


Bi Ruyu era fradicia di sudore. Aveva quasi esaurito la sua vera essenza, invecchiando rapidamente. Accanto a lei, anche il secondo Emissario Diabolico era in pessime condizioni. Aveva sputato due volte la sua essenza di sangue, aveva un'espressione addolorata e il suo viso si era ingiallito.
Quello nelle condizioni peggiori era il terzo Emissario Diabolico. Aveva perso la mano destra ed era già privo di sensi.


Bi Ruyu osservò il cielo e vide che le nuvole nere in alto erano diventate ancora più pesanti, come se si fossero riempite di fulmini. Al momento doveva essere circa l'alba. Tuttavia la Palude Nera di Ottomila chilometri era completamente buia. Se non fosse per i bagliori intermittenti nel cielo, allora non sarebbe riuscita a vedere ad un palmo di naso.


In un posto del genere perfino il proprio fuoco vitale sarebbe stato attenuato.


"Posto maledetto!" Bi Ruyu mostrò un'espressione scontenta. In origine aveva 400-500 anni rimasti da vivere, ma dopo quello che era successo oggi temeva che sarebbe riuscita a sopravvivere per soli altri tre secoli.


Tuttavia, se fosse riuscita a riportare l'Armatura e l'eredità dell'Imperatore Demoniaco, allora sarebbe riuscita ad ottenere un medicinale ancora più efficace della Pillola Celeste Prolungatrice di Vita. Allora sarebbe riuscita a compensare le sue perdite.


Mentre ci pensava, Bi Ruyu disse:"Immagino che non siano rimaste nemmeno le ceneri di quel moccioso. Recupereremo l'Armatura dell'Imperatore Demoniaco. Quella è una sacra reliquia.Non so se aveva con sé la tavoletta di giada dell'Arte della Grande Alabarda sanguigna, ma la tavoletta di giada di un metodo di coltivazione del genere dev'essere un tesoro straordinario. Dovrebbe essere ancora in buone condizioni."


Bi Ruyu inghiottì una pillola per recuperare la vera essenza. Il secondo Emissario Diabolico fece lo stesso e afferrò il terzo Emissario Diabolico. Insieme all'altro suo compagno, sfrecciarono tutti nell'ultima posizione lasciata dal marchio di tracciamento.


Erano già molto vicini a Lin Ming. In quel momento la foschia si era dissipata e potevano osservare fino ad una distanza di 7-8 chilometri di fronte a loro. Alla fine videro Lin Ming fluttuare a mezz'aria in perfette condizioni. Accanto a lui c'era una piccola fornace dorata che stava roteando gentilmente.


Per un po' mostrarono shock, orrore e stupore, ogni sorta di emozione.


Lin Ming era illeso di fronte a loro! Non solo non aveva usato vera essenza, sembrava essere quasi tornato al picco delle sue condizioni rispetto a quando avevano iniziato ad inseguirlo!


Cosa stava succedendo?!


Quando i quattro lo scorsero, anche Lin Ming li vide. Mise subito da parte la Fornace Universale del Sole che stava raffinando il qi del serpente marino. Ad una distanza così vasta, Lin Ming non temeva che avrebbero riconosciuto il livello della Fornace Universale del Sole.


"Così siete vivi... i maestri tra i primi cento posti del Mandato del Cielo sono davvero straordinari."


Perfino la difesa della Fornace Universale del Sole aveva ceduto a volte di fronte al qi del serpente marino. Eppure questi quattro erano riusciti a sopravvivere.


"Prendetelo!"


Gridò Bi Ruyu. In quel momento non poteva chiedersi perché Lin Ming non fosse morto. Ciò che importava era catturarlo!


Era possibile che Lin Ming avesse qualche sorta di tesoro protettivo che superava di gran lunga la loro immaginazione. Sembrava che avesse innumerevoli con sé. Questo faceva solo desiderare di più a Bi Ruyu di catturarlo, così da poterlo torturare e fargli confessare tutti i suoi segreti.


Artigli d'Osso Infernali!


Bi Ruyu gridò e distese i suoi artigli verso Lin Ming, radunando la sua energia. Una luce viola divampò dal suo corpo mentre un fantasma apparì sulla sua mano rinsecchita. Lo spettro aprì la bocca e rivelò i suoi artigli.


Nonostante Bi Ruyu avesse consumato una grande quantità di energia e avesse anche ferito la fonte della sua vita, era comunque una maestra tra i primi cinquanta posti del Mandato del Cielo. Quando attaccò, formò un forte risucchio nello spazio, facendo vorticare tutta l'energia attorno. Sembrava che avrebbe divorato ogni cosa lungo il suo cammino.
                                


                                



