---
weight: 819
title: Capitolo 819 – Spada Bianco Argento e la Fonte del Fulmine
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.273Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Robis!</strong>
9 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming non osò entrare nella zona delle 100 chilometri del Dominio del Fulmine. Rilasciò solo un po' della sua percezione per indagare l'area. Scoprì che il campo di forza più avanti era già così intenso da aver creato grandi e piccole fessure spaziali nella zona. Se un normale maestro della Distruzione fosse entrato qui, allora figuriamoci quelle terrificanti sfere del fulmine, solo quelle fratture dello spazio si sarebbero rivelate fatali.


Lin Ming manipolò con cautela la sua percezione per aggirare ogni sfera del fulmine, se le avesse toccate accidentalmente, allora sarebbe stata bruciata completamente.


Quando riuscì ad avanzare, notò qualcosa di scioccante. Scoprì che a 100 chilometri d'altezza nel cielo del Dominio del Fulmine c'erano delle isole che fluttuavano a mezz'aria. Erano ampie solo diverse chilometri, ma sembravano leggendari paradisi di immortali.


Esistevano delle isole fluttuanti sopra il Dominio del Fulmine? Come potevano fluttuare nell'aria?


Lin Ming ne fu sbigottito. L'operazione delle Leggi qui aveva già superato le sue possibilità di comprensione.


Poi, usando la sua percezione per indagare sulle isole, scoprì qualcos'altro di allarmante. Su queste isole c'erano... degli alberi!


Questi alberi divini erano rari, era difficile trovarne anche uno solo su un'isola fluttuante, ma erano nel raggio delle sfere del fulmine fluttuanti, assorbivano perfino il loro potere.


C'erano alberi spirituali nella zona di 100 chilometri del Dominio del Fulmine!


Lin Ming deglutì. Un tempo aveva raccolto il Bambù Spirituale dell'Elettricità Viola dalla Montagna Thundercrash, ma la differenza tra questi alberi e quella pianta era immane!


Per quanti anni erano esistiti questi alberi spirituali? Se ne avesse tagliato uno, che livello di materiale celeste sarebbe stato?


"Lin Ming, questi sembrano Divini Alberi Magnetici!"


"Uh?"


"Ehi, non guardare me, sto solo facendo un'ipotesi. Come avrei potuto vedere una cosa del genere in passato? Ho solo sentito alcune descrizioni. Solo grandi Sect potrebbero possedere oggetti del genere nel Regno Divino. Non ho davvero idea del perché crescano nel Dominio del Fulmine del Mare dei Miracoli." Moguang era perplesso. Il Mare dei Miracoli era un regno mistico che non sarebbe dovuto esistere nel continente Tianyan.


Lin Ming si trattenne dal cercare di tagliare un po' di alberi. Figuriamoci quelle sfere del fulmine, anche questi divini alberi magnetici erano stranamente pericolosi. Contenevano un terrificante potere del fulmine. Se la sua coltivazione fosse stata insufficiente, temeva che solo avvicinandosi a questi alberi sarebbe stato vaporizzato solo dai raggi di luce che rilasciavano con noncuranza.


Inoltre, anche se il divino albero magnetico raro perfino nel Regno Divino fosse stato innocuo, forse non sarebbe riuscito nemmeno a tagliarlo.


"Quando arriverò al Mare Divino Realm, tornerò a vedere se potrò riuscirci. Se anche il Mare Divino Realm non sarà sufficiente, allora aspetterò finché la mia coltivazione non aumenterà ulteriormente dopo che ascenderò al Regno Divino e poi tornerò ad indagare!"


In ogni caso questo Mistico Regno del Dominio del Fulmine non sarebbe scomparso. Lin Ming era sicuro che gli esperti del continente Tianyan non sarebbero mai saliti qui. Senza contare che quelle isole che contenevano una terrificante quantità di energia, forse nessuno sarei mai riuscito ad arrivare fino al punto in cui era.


Mentre era assorto, Lin Ming sentì all'improvviso il grido di una bestia selvaggia.


"Uh? Una creatura vivente?"


Lin Ming ne fu sorpreso. Qualunque cosa potesse sopravvivere nella zona entro 90 chilometri doveva essere una creatura assolutamente terrificante. Il solo motivo per cui era riuscito ad arrivare fin qui era stato grazie al Germoglio del Dio Blasfemo. Se l'altra parte poteva sopravvivere qui grazie alla sua potenza, allora molto probabilmente era una creatura al livello di un esperto al Mare Divino Realm!


Lin Ming ne fu scioccato. Toccò il suo anello spaziale e trattenne tutta la sua energia nel suo corpo entrando in allerta!


"Non è così, quella non è una creatura vivente... è... un'Anima del Tuono?"


Lin Ming provò orrore. A mille piedi di distanza vide un piccolo leone viola lungo solo diversi piedi. Emanava un potere del fulmine puro senza segni di altri tipi di energia. Questo era un chiaro segno distintivo che solo le Anime del Tuono possedevano.


Tuttavia sembrava incredibilmente reale. Ogni pelo e contorno era ben nitido, come se non fosse diverso da un normale leone. Come poteva essere un'Anima del Tuono? Doveva essere una bestia.


"Questa è..."


"Lin Ming!!! Questa è una Fonte del Tuono!!" Gridò Moguang con un po' di panico e paura.


"Allora lo era!"


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Ad un livello superiore all'Essenza di Fuoco c'era un Elementale e così al di sopra dell'Anima del Tuono c'era una Fonte del Tuono.


Anche la Fonte del Tuono più inferiore era almeno dieci volte più terrificanti di qualunque Anima del Tuono esistente!


Al momento il Germoglio del Dio Blasfemo poteva resistere alla potenza di un'Anima del Tuono al picco del grado Heaven, ma contro una Fonte del Tuono non sarebbe riuscito a resistere.


Un'Anima del Tuono di massimo livello era già intelligente e naturalmente una Fonte del Tuono lo sarebbe stata ancora di più. Inoltre questa era la zona entro 90 chilometri del Dominio del Fulmine. Questa Fonte del Fulmine poteva trarre l'infinito potere del fulmine da qui. Lin Ming non credeva di avere la minima possibilità di vittoria.


Lin Ming era completamente concentrato sul Germoglio del Dio Blasfemo mentre toccava lievemente il suo anello spaziale. Era in una situazione davvero pericolosa. Una volta che questa Fonte del Tuono avrebbe cercato di mangiarlo, avrebbe potuto solo cercare di opporsi con tutte le sue forze.


<em>Rahhh...</em>


Il leone viola emise un ruggito basso, i suoi occhi ambrati mostrarono paura.


Lin Ming sussultò. Questa Fonte del Tuono temeva il Germoglio del Dio Blasfemo?


<em>Mm? No!</em>


Lin Ming scoprì che più avanti nel Dominio del Fulmine, a sole qualche centinaia di piedi dal leone viola c'era una massa viola che emanava un'energia incredibilmente pura. Guardando con più attenzione vide che era una spada.


Una lama lunga quattro piedi brillava con luce fredda. Scariche elettriche percorrevano la spada mentre emetteva dei fischi.


Come poteva esserci una spada a 90 chilometri di profondità del Dominio del Fulmine?!?!


Nonostante la spada fosse lontana e anche mascherata dal  potere sbalorditivo del fulmine, Lin Ming notò comunque che il grado di quest'arma doveva essere incredibilmente alto! Poteva essere perfino un artefatto di livello Saint!


Lin Ming lo trovò ancora più strabiliante. Questa sorta di spada divina non sarebbe mai stata abbandonata per caso nel Dominio del Fulmine. Era possibile che qualche esperto al Mare Divino Realm fosse entrato nel Dominio del Fulmine e fosse morto qui, lasciando questa spada?


Mentre Lin Ming ci pensava, la sua percezione passò sopra l'impugnatura della spada. Poi rimase scioccato!


Sull'impugnatura della spada era stato inciso un motivo antico e misterioso, come un totem. E questa incisione era completamente identica al pendente di giada della dea dell'Antico Abisso Demoniaco e della ragazza del Clan Abbandonato da Dio!


Era... una spada lasciata dalla dea?


No...


Lin Ming scosse la testa. La dea dormiva nelle profondità dell'Antico Abisso Demoniaco, era stata seppellita a miliardi di chilometri lontano da qui. Non solo, era stata seppellita con la sua arma, una lunga lancia. Era un peccato che l'arma fosse stata danneggiata e che avesse perso tutta la sua energia.


Il netto contrasto tra la bellissima giovane delicata e la maestosa lancia aveva impressionato Lin Ming. Dato che l'arma della dea era una lancia, questa spada probabilmente non era sua.


Mentre abbassava lo sguardo, Lin Ming scoprì che c'erano due parole incise sull'impugnatura. Erano scritte con il linguaggio del Regno Divino 'Bianco Argento' (皓白).


Spada Bianco Argento?


Lin Ming capì che probabilmente questa lama era un artefatto di livello Saint. Nonostante non potesse identificare chiaramente il suo livello, sapeva che il suo valore non doveva essere inferiore a quello della Fornace Universale del Sole.


Lin Ming guardò la lotta tra la Spada Bianco Argento e il leone viola. Si poteva definire come uno scontro finale e lui era capitato per caso lì, diventando un ospite non desiderato alla loro festa.


Mentre ricordava dei ruggiti impauriti del leone viola, che forse temesse questa spada senza proprietario?


Era davvero bizzarro che una spada potesse minacciare una Fonte del Tuono.


Un corpo umano poteva essere bruciato dal potere del fulmine, ma una spada no. Tuttavia se un'arma avesse ottenuto una coscienza, allora avrebbe dovuto avere un'anima della spada o uno spirito da battaglia legati ad essa, però entrambi potevano essere cancellati da un'Anima del Tuono!


Questa Spada Bianco Argento aveva chiaramente una sua intelligenza, ma la Fonte del Tuono non poteva opporsi ad essa.


Dopo che questa lotta continuò per metà bastoncino di incenso di tempo, il leone viola trasalì e iniziò a ritirarsi. Si girò verso Lin Ming e lo fissò per poi volare via. Era una pessima idea confrontarsi con due nemici per volta e il giovane aveva anche un'energia peculiare che il leone viola temeva.


La Spada Bianco Argento non lo inseguì e Lin Ming naturalmente non si mosse. Nonostante volesse catturare questa Fonte del Tuono, sapeva che con la sua forza era impossibile affrontare anche la più debole Fonte del Tuono.


Lin Ming e la Spada Bianco Argento rimasero da soli, lontani l'uno dall'altro. Il giovane esitò per un momento per poi avvicinarsi con cautela alla lama. La spada iniziò ad emettere un ululato acuto pieno di intento omicida, mandando un chiaro avvertimento a Lin Ming.


Il giovane si aspettava una risposta del genere. Tirò fuori un pendente di giada azzurro e lo indossò, era il pendente di giada della dea.


La spada aveva una sua coscienza, riconobbe immediatamente l'energia di questo pendente di giada.


Tremò per un momento, poi si capovolse all'improvviso e sfrecciò nella direzione opposta.


Lin Ming la seguì senza esitare. Durante quel breve contatto di prima sentì la terrificante volontà legata alla spada. Queste arti marziali erano fuse insieme all'anima della lama, permettendole di toccare il Concetto di Immortalità, senza arrugginirsi o indebolirsi con il passare del tempo.


La spada volò a decine di chilometri di distanza, attraversando i fulmini sconfinati.


Lin Ming usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto senza osare restare indietro. Fortunatamente aveva finito di temprare il suo corpo con il fulmine. Altrimenti se avesse provato a volare così velocemente nella zona entro 90 chilometri del Dominio del Fulmine e avesse incontrato un po' di fulmini, sarebbe stato vaporizzato all'istante senza che rimanessero nemmeno le ceneri di lui.


Dopo una decina di respiri di tempo, un'isola fluttuante apparì di fronte a Lin Ming. Era completamente simile alle isole con i divini alberi magnetici che aveva visto prima, però stava fluttuando nella regione entro 90 chilometri e non entro 100 chilometri.


L'isola era coperta da un campo magnetico distorto, sembrava un sottile guscio d'uovo che stava proteggendo il territorio. C'era una collina alta mille piedi alla fine dell'isola.


La Spada Bianco Argento attraversò facilmente il campo di forza e volò in una caverna sul fianco della collina.


Lin Ming la seguì. Strinse la sua lancia rossa e riversò il potere del thunderfire in essa. La sua arma trapassò il campo di forza e volò in avanti.


Quando si avvicinò alla caverna, Lin Ming sentì un'atmosfera vasta e maestosa all'interno, come se un Imperatore impareggiabile fosse dimorato qui.


<em>'Questa è la caverna di un guerriero impareggiabile?'</em> Pensò Lin Ming. Entrò lentamente con grande rispetto.


Dopo diversi passi, scoprì che c'era una tavola di pietra. Le lettere incise su di essa erano nel linguaggio del Regno Divino. Le scritte raffinate erano piene di intento di spada affilato che faceva palpitare il cuore.


"Sfido l'universo con la spada in mano, sfido il Samsara. Se il fato non avrà spazio per il mio clan, allora romperò le catene del fato. Se il cielo non avrà spazio per il mio clan, allora andrò contro la volontà del cielo e ucciderò gli immortali..."


Questa era davvero la maledizione del cosiddetto Clan Abbandonato da Dio...
                                


                                



