---
weight: 823
title: Capitolo 823 – []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.274Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Robis!</strong>
5 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


...


Questa piccola saetta sembrava molto insignificante, ma solo toccandola Bi Ruyu aveva subìto un fato del genere!


Il potere impetuoso del fulmine non solo aveva distrutto l'intero braccio di Bi Ruyu, ma l'enorme potere tirannico del tuono aveva anche colto l'opportunità per precipitarsi nel suo corpo.


Questa era un'energia terrificante che nemmeno un esperto al Mare Divino Realm avrebbe potuto affrontare. Bi Ruyu era completamente paralizzata e la metà destra del suo corpo quasi si carbonizzò.


Lin Ming non diede tregua a Bi Ruyu. La sua mente toccò il Germoglio del Dio Blasfemo e tirò fuori un'altra scintilla color rosso dorato. Riversò la saetta nella sua lancia e usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, fluttuando nel vuoto e arrivando di fronte a Bi Ruyu!


Lo sguardo di Lin Ming divenne frenetico. Sollevò la lancia con entrambe le mani e attaccò!


Il suo spirito da battaglia di bronzo al gran successo inondò l'arma, mischiando il potere del fulmine rosso dorato e fondendoli insieme. L'intera lancia sembrava un magnifico sole dorato e la sua luce arrivava estendeva fino al cielo!


"Ahh!"


Bi Ruyu emise un ululato. Durante questo momento critico si morse il resto della sua lingua, spuntando una boccata di sangue mentre si riprendeva dal dolore intenso. L'occhio di Bi Ruyu strabuzzava come se stesse per scoppiare da un momento all'altro.


Era troppo tardi per lei evitare l'attacco di Lin Ming, né poteva bloccare la luce di lancia. Durante questo momento cruciale rinunciò a difendersi. Formò un artiglio con la mano sinistra e lo puntò verso il dantian di Lin Ming!


Lin Ming ignorò l'ultimo attacco disperato della vecchia. La sua lancia colpì con decisione. Se avesse perso questa occasione avrebbe perso!


L'arma di Lin Ming colpì la testa di Bi Ruyu. Con il supporto del fulmine color rosso dorato, il potenziale della lancia aveva raggiunto un livello terrificante.


<em>Peng!</em>


La testa di Bi Ruyu esplose come un cocomero. Il fluido cerebrale rosso e bianco schizzò sul viso di Lin Ming.


Allo stesso tempo l'artiglio della vecchia affondò nello stomaco di Lin Ming.


La sua vera essenza protettiva si strappò come carta e l'artiglio affilato di Bi Ruyu colpì spietatamente l'Armatura dell'Imperatore Demoniaco.


Accompagnato da un'esplosione, Lin Ming tremò e volò all'indietro, un'enorme quantità di energia pericolosa stava imperversando in lui!


Vomitò una boccata di sangue e si schiantò a terra, si sentiva come se tutti i suoi organi fossero stati spostati.


L'attacco di Bi Ruyu era stato troppo terrificante. Anche se aveva esaurito le forze e l'Armatura dell'Imperatore Demoniaco stava indebolendo gli attacchi proteggendo Lin Ming, quell'ultimo attacco l'aveva comunque ferito e gli aveva fatto tossire sangue.


Il divario di forza era semplicemente troppo vasto. Se non fosse per il fatto che il corpo di Lin Ming era resistente come un tesoro di grado Heaven di alto livello e che tutti i suoi meridiani e i suoi organi erano stati temprato molte volte, questo attacco avrebbe squarciato il suo dantian, uccidendolo sul posto.


Questo fulmine rosso dorato era davvero terrificante. Se un maestro della Distruzione fosse stato colpito da una grande saetta, allora sarebbe morto semplicemente, non importava a quale livello fosse nel Mandato del Cielo!


"Che peccato. Se la mia anima divina fosse abbastanza potente allora potrei muovere più fulmini. Se potessi usarlo liberamente allora non dovrei più temere nessuno al di sotto del Mare Divino Realm!"


"Dopo questo incidente Lin Ming si rese conto sempre di più quanto era potente l'anima. Nonostante la forza spirituale non fosse correlata direttamente alla forza, segnava sicuramente un limite per la coltivazione. Se non si poteva potenziare l'anima, allora la coltivazione sarebbe ristagnata per sempre.


In quel momento Lin Ming sentì una sensazione di crisi. Senza esitare usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e avanzò!


<em>Bang!</em>


Una lancia nera colpì il posto dov'era prima, causando un'enorme esplosione. Le pupille di Lin Ming si contrassero. Si voltò e vide che era stato il secondo Emissario Diabolico ad averlo attaccato a sorpresa.


Le gambe del secondo Emissario Diabolico erano state strappate. Fluttuava a mezz'aria portando la sua lunga lancia. Ossa macchiate di sangue sporgevano dal resto delle sue gambe. Sembrava che fosse stato morso da qualche enorme bestia feroce e le sue gambe fossero state strappate via.


Il secondo Emissario Diabolico e Bi Ruyu erano rimasti di guardia in due aree separate, aspettando che Lin Ming apparisse. Quando il secondo Emissario Diabolico era arrivato, il risultato fu diverso da quello che si era aspettato. Lin Ming aveva ucciso Bi Ruyu in diversi respiri di tempo.


Cos'era quel fulmine color rosso dorato?


Il secondo Emissario Diabolico impazzì di gelosia al pensiero delle opportunità fortunate che Lin Ming doveva aver incontrato nel Dominio del Fulmine. Come poteva questo moccioso non essere morto dopo essersi avventurato nel Dominio del Fulmine? Invece lui aveva perso le gambe, erano state strappate via da un'antica bestia selvaggia della Palude Nera delle 8000 chilometri!


La sua situazione era estremamente pessima. Entrambe le sue gambe erano rovinate e la sua forza non era nemmeno al 30% delle sue normali condizioni.


La situazione di Lin Ming però non era di molto migliore. Dopo essere stato colpito e ferito dall'ultimo attacco disperato di Bi Ruyu, il suo dantian era stato ferito. Senza il tempo per recuperare, anche la sua forza sarebbe stata inferiore.


Se Lin Ming fosse stato al picco delle sue condizioni allora avrebbe potuto contendere con un secondo Emissario Diabolico gravemente ferito in battaglia. Tuttavia le possibilità di vincere ora erano davvero poche. Il secondo Emissario Diabolico probabilmente aveva visto il fulmine rosso dorato e non poteva più usarlo come attacco a sorpresa.


Anche il secondo Emissario Diabolico fu terrorizzato da Lin Ming. Il giovane era semplicemente uno scarafaggio immortale! Da quando il Reame Divino Asura aveva scoperto che Lin Ming possedeva l'eredità dell'Imperatore Demoniaco, aveva provato a catturarlo, inviando anche due grandi Precettori Imperiali e quattro Emissari Diabolici. Anche dopo averlo trovato dopo un'ampia ricerca di diversi mesi, nessuno era riuscito a ferirlo. Poi, anche quando era stato costretto ad entrare in una zona così pericolosa, era comunque riuscito ad emergerne in condizioni perfette e ad usare uno strano metodo per uccidere Bi Ruyu.


Come poteva il secondo Emissario Diabolico non esserne turbato? Data la sua carica, aveva tutto il potere e l'autorità che desiderava. Eppure la fiducia nella sua forza e la convinzione di essere superiore erano state erose da Lin Ming. Solo sconfiggendolo avrebbe potuto recuperare la sua sicurezza.


E la sicurezza di un praticante di arti marziali spesso influenzava i limiti dei suoi futuri risultati.


Lin Ming era già diventato un demone del cuore che il secondo Emissario Diabolico doveva superare. Altrimenti non avrebbe mai più avuto pace e non si sarebbe sbarazzato della sua ossessione.


Il secondo Emissario Diabolico tirò fuori una pillola rossa dal suo anello spaziale e la inghiottì. Per un po' il suo volto si arrossò in modo strano come se fosse un mortale ubriaco.


Lin Ming riconobbe immediatamente cos'era. Questa sorta di medicina era un po' simile alla Pillola Sangue Scarlatto. Dopo averla assunta, la propria forza sarebbe aumentata rapidamente per breve tempo, ma gli effetti collaterali sarebbero stati estremamente pericolosi. Il secondo Emissario Diabolico avrebbe perso un'enorme quantità della sua durata di vita inghiottendo questo tipo di pillola nelle sue condizioni. Stavolta però il secondo Emissario Diabolico era pronto ad ignorare ogni pericolo per uccidere Lin Ming.


<em>Woosh!</em>


Diverse centinaia di Sigilli Bevitori di Sangue uscirono dal corpo del secondo Emissario Diabolico. I suoi occhi si iniettarono di sangue e senza dire una parola fece un passo avanti. Dopo aver praticato l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna per così tanto tempo, il secondo Emissario Diabolico aveva raggiunto un alto livello comprensione del Concetto di Spazio. Nonostante non fosse al livello di Lin Ming, era ancora sufficiente per fare sembrare i suoi attacchi spettrali ed elusivi.


Con un solo passo in avanti arrivò a 100 piedi di fronte a Lin Ming. Tutto il potenziale del secondo Emissario Diabolico si riversò nella sua lancia.


Massacro!


I Sigilli Bevitori di Sangue ulularono. Lin Ming usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e si ritirò velocemente. Allo stesso tempo recuperò una spada lunga quattro piedi fredda e brillante dal suo anello spaziale. Il fulmine percorreva la lama.


Questa era la Spada Bianco Argento.


Lin Ming la strinse e tutti i suoi muscoli si sporsero all'improvviso. Aprì completamente tutte e tre le Porte Nascoste, esaurendo tutta la sua forza per lanciarla verso il secondo Emissario Diabolico.


Dopo aver completato la Tempra del Midollo la sua forza fisica aveva superato 200.000 jin. Dopo aver aperto la Porta dello Stupore, era arrivata a più di un milione di jin.


Solo perché combatteva spesso usando l'energia, combattendo con luci di lancia, Lin Ming non aveva avuto l'occasione di mostrare la sua forza fisica garantita dalle Otto Porte Nascoste.


Ora, con il suo milione di jin di forza, scagliò in avanti la Spada Bianco Argento. La lama sfrecciò nel cielo come una meteora bianca ardente, la sua velocità arrivo ad un livello incredibile.


Una spada di livello Saint che aveva anche l'energia dell'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni. Scagliata con oltre un milione di jin di forza, il suo potere arrivò a livelli impossibili. Anche una montagna alta 100.000 piedi sarebbe stata ridotta in polvere!


<em>Si!</em>


L'arma perforò l'aria portando con sé innumerevoli scariche elettriche viola e strappando direttamente la luce di lancia del secondo Emissario Diabolico.


Una spada dalla forza irresistibile continuò a puntare verso il nemico.


"Che spada è questa?!"


Il secondo Emissario Diabolico ne fu terrorizzato. La spada che Lin Ming aveva lanciato era priva di padrone, l'aveva fatto usando solo la sua forza fisica. Non era stata riversata vera essenza in questa lama, eppure la sua potenza e il suo splendore avevano raggiunto un livello incredibile!


"Artefatto di livello Saint?"


Il secondo Emissario Diabolico aveva una carica importante nel Reame Divino Asura. Date le sue origini, naturalmente aveva un'ottima capacità di osservazione. Un tempo aveva visto il Guarda Cuore dell'Imperatore Demoniaco, ma anche quell'artefatto non poteva essere paragonato alla spada viola che sfrecciava verso di lui!


Forse solo la versione completa dell'Armatura dell'Imperatore Demoniaco poteva competere con essa!


Il secondo Emissario Diabolico non osò essere imprudente. Si ritirò e sparò centinaia di luci di lancia allo stesso tempo, bombardando la Spada Bianco Argento.


La lama era un'arma senza proprietario e Lin Ming non ci aveva riversato vera essenza. Anche se era stata lanciata con un milione di jin di forza, questo colpo non poteva essere paragonato ad un attacco di energia mandato da un guerriero al sesto stadio della Distruzione.


Mentre i raggi colpivano la Spada Bianco Argente, le esplosioni riempirono il cielo come fuochi d'artificio. La lama rallentò gradualmente per poi fermarsi a mezz'aria.


"È davvero una spada priva di proprietario!"


Il secondo Emissario Diabolico era senza fiato. Senza dubbio questa spada di livello Saint era stata scoperta dalla piccola bestia nel Dominio del Fulmine. Data la sua coltivazione e la sua forza dell'anima non avrebbe potuto lasciare il suo marchio su di essa. E senza marchio spirituale gli sarebbe stato impossibile riversarvi vera essenza. Questo doveva essere il motivo per cui aveva lanciato questa spada divina come una freccia per uccidere il nemico. Era semplicemente uno spreco!


Se avesse potuto ottenere questa spada divina...


Il secondo Emissario Diabolico si emozionò. Anche se non avesse potuto usare la spada, avrebbe comunque potuto darla al Reame Divino Asura. Questo sarebbe stato un merito colossale e le risorse che avrebbe ricevuto in premio sarebbero state illimitate!


C'erano diversi esperti al Mare Divino Realm che brandivano spade nel Reame Divino Asura, eppure non avevano spade adatte al loro livello. Se avessero saputo di questa spada, allora non avrebbero esitato a pagare qualsiasi prezzo per ottenerla!


<em>'Piccola bestia, la tua spada è mia ora!'</em>


Pensò il secondo Emissario Diabolico. Formò un sigillo nero e lo lanciò verso la Spada Bianco Argento. Prima voleva prenderla. Altrimenti, se Lin Ming si fosse ripreso e avesse deciso di fuggire, non sarebbe riuscito ad inseguirlo nelle sue attuali condizioni. 



