---
weight: 8300
title: Capitolo 830 - Affronterò chiunque si farà avanti
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.275Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Non c'era più un tavolo nella sala. Quasi tutti i praticanti di arti marziali si alzarono. I giovani del Reame Divino Asura fissarono Lin Ming, le loro gole stavano fremendo. Anche il Grande Emissario Diabolico e il discepolo principale di Situ Haotian avevano un'espressione strana. Questo Lin Ming era semplicemente troppo mostruoso. Un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del del Nucleo era davvero riuscito a sopportare la potenza del Divino Imperatore!


In realtà non sapevano che la proiezione dello spirito da battaglia di Situ Bonan era stata distrutta da Lin Ming. Situ Bonan non avrebbe reso pubblica una questione così imbarazzante. Se l'avessero saputo, allora non sarebbero rimasti sorpresi da ciò che era appena accaduto.


"Patriarca Shibai, vuole davvero farlo?" Situ Haotian si alzò e anche Situ Yaoxi fece lo stesso.


In quel momento anche il vecchio con la maschera seduto nell'angolo si alzò. Mentre lo faceva, innumerevoli simboli indistinti iniziarono a riempire l'intera sala. Le rune emanavano una potente energia, come se la sala avesse acquisito vita propria.


Questo era un segno che la Formazione del Cuore del Regno si sarebbe attivata presto!


Situ Haotian normalmente aveva un atteggiamento dominante, ma anche lui sapeva che combattere ora era la decisione peggiore. Lui e Situ Yaoxi non avrebbero avuto problemi, al massimo avrebbero perso un po' di sangue ed energia, tuttavia i membri della giovane generazione dietro di loro, i successori dei principi di primo rango, il Grande Emissario Diabolico, i due Precettori Imperiali, i principi e il suo discepolo principale sarebbero tutti morti qui. Questa non era una perdita che il Reame Divino Asura si sarebbe potuto permettere.


Prima d'ora Situ Haotian non si sarebbe mai immaginato che la situazione sarebbe degenerata fino a questo punto, altrimenti non avrebbe condotto qui questi giovani.


"Shibai, ha davvero intenzione di fare guerra al mio Reame Divino Asura per Lin Lanjian?" Disse con una trasmissione del suono Situ Haotian:"Per quanto ne so non è un membro del suo clan Abbandonato da Dio. Sa qual è il prezzo dell'iniziare una guerra?"


"Naturalmente." Rispose con calma Shibai, come se non gli importasse.


"Mi consegni Lin Lanjian e il mio Reame Divino Asura le prometterà un milione di pietre di essenza spirituale insieme a due Essenze di Pesco di 10.000 anni!"


Un'Essenza di Pesco di 10.000 anni era un tesoro che allungava la durata della vita ancora più prezioso della Pillola Celeste Prolungatrice di vita, che era utile solo per i guerrieri della Distruzione. Era il tesoro più potente che il Reame Divino Asura potesse fornire ad un guerriero al Mare Divino Realm.


Tuttavia Situ Haotian non si sarebbe mai immaginato che Shibai avrebbe sorriso lievemente dicendo:"Mi spiace, ma a causa della maledizione del mio clan Abbandonato da Dio, è già sufficiente bruciare un po' di incenso costoso se riusciamo a sopravvivere durante la nostra durata di vita naturale. Quindi l'Essenza di Pesco di 10.000 anni è inutile per noi..."


"Allora cosa vuole?" Chiese Situ Haotian, mostrando un'espressione scontenta.


Shibai ponderò per un momento e disse:"Se volesse consegnarmi il trono del Reame Divino Aura e una o due decine di milioni di pietre di essenza spirituale, credo che potrei considerarlo."


"Vuole morire!"


"Ha intenzione di combattere?" Disse senza paura Shibai.


"Tu!!"


Ruggì con rabbia Situ Haotian. Finora aveva pensato che il clan Abbandonato da Dio non avrebbe mai osato fare guerra contro il Reame Divino Asura. Se avessero versato sangue, allora avrebbero potuto annientare il clan Abbandonato da Dio, ma il prezzo che avrebbero dovuto pagare però sarebbe stato fin troppo eccessivo.


Questo regno difensivo era ricoperto di strati di formazioni ed era facilmente difendibile. Se desideravano attaccarlo, allora probabilmente l'avrebbero pagata cara.


Perdere quattro o cinque esperti al Mare Divino Realm per annientare il clan Abbandonato da Dio, non ne valeva la pena.


La forza del Reame Divino Asura era già lontana dall'essere paragonabile a quella delle Nove Fornaci e della Raffinazione Sublime. Se avessero perso metà dei loro combattenti, allora la loro posizione si sarebbe destabilizzata. Dopotutto c'era un'enorme quantità di risorse ai loro confini.


Avevano un prezioso regno dimensionale, giada di legno spirituale e ogni sorta di metallo e tesoro. Nonostante le loro risorse fossero inferiori ai due Reami Divini, avevano comunque rari materiali come l'Essenza di Pesco di 10.000 anni. Sarebbe stato impossibile difendere risorse così abbondanti sparse per un territorio così vasto se non avessero posseduto una potenza assoluta.


"Non riesco a capire perché provocherebbe una tale ostilità con il mio Reame Divino Asura per un mero estraneo!" Il tono di Situ Haotian si ammorbidì un po'. Comunque lasciare andare Lin Ming era impossibile.


"Ahah, questo perché apprezzo molto il talento del fratello Lin. Voglio aiutarlo ad allenarlo, non è un motivo sufficiente?" Shibai non menzionò le questioni riguardo l'Imperatore Argento. Altrimenti molte grandi organizzazioni avrebbero unito le forze per attaccare il clan Abbandonato da Dio. Anche con le sue origini, non sarebbe riuscito a resistere.


Tuttavia non era comunque una menzogna. Shibai vedeva davvero del potenziale in Lin Ming. Se avessero potuto crescere un guerriero del genere, allora sarebbe stato un beneficio inimmaginabile per il clan Abbandonato da Dio.


L'atmosfera tesa aveva raggiunto un punto di stallo. Nessuna delle due parti voleva combattere, ma Situ Haotian non poteva nemmeno arrendersi.


"Haotian, non possiamo permettere a questa piccola bestia di crescere qui. È astuta. Se ha potuto uccidere il Precettore Imperiale e i tre Emissari Diabolici, allora cosa succederebbe se arrivasse al primo stadio della Distruzione?!"


Ricordò Situ Yaoxi quando vide che Situ Haotian stava iniziando a ritirarsi. In effetti, senza considerare i segreti e i tesori che Lin Ming possedeva, solo il suo potenziale era sufficiente per dargli la caccia. Se non avessero approfittato di questa opportunità per distruggerlo prima che crescesse, allora non ci sarebbe stata fine ai loro guai in futuro.


"Continuate a dire che sono colpevole per aver ucciso quella vecchia di nome Bi Ruyu, ma se non mi avessero inseguito perché li avrei uccisi? Inoltre il terzo e il quarto Emissario Diabolico sono morti nella Palude Nera delle 8000 chilometri, le loro morti non hanno niente a che fare con me. Per quanto riguarda Bi Ruyu e il secondo Emissario Diabolico, li ho uccisi direttamente, quindi come potete dire che ho complottato per portarli alla morte."


"Ahahahah! Solo tu, credi di poter uccidere il Precettore Imperiale e il secondo Emissario Diabolico senza usare trappole? Non farmi ridere!"


Era stato il Precettore Imperiale che sembrava un ragazzino. Aveva inseguito Lin Ming con Bi Ruyu. Le sue labbra erano rosse e i suoi denti erano bianchi. Con i suoi piccoli abiti e le sue trecce, sembrava proprio un bambino di sette otto anni.


I praticanti di arti marziali della via demoniaca di solito studiavano metodi di coltivazione peculiare e alcuni, come Bi Ruyu, questo ragazzino vestito di rosso o il Portatore di Morte sarebbero stati influenzati da essi. Potevano sembrare troppo vecchi, troppo giovani o perfino inumani.


"Piccola bestia, se hai il coraggio lotta contro di me. Il mio livello nel Mandato del Cielo è simile a quello del Precettore Imperiale Bi Ruyu. Se puoi bloccare dieci delle mie mosse senza scappare allora ti crederò!"


Le parole del ragazzino erano provocatorie. Quando aveva visto che la situazione non era troppo buona, aveva deciso di provocare Lin Ming e sfidarlo. In quel modo nemmeno Shibai si sarebbe potuto intromettere.


Era ben consapevole che la forza di Lin Ming era al massimo tra il 250-280esimo posto nel Mandato del Cielo. Figuriamoci dieci mosse, probabilmente non sarebbe riuscito a bloccare tre mosse.


Lin Ming lo guardò e ignorò le sue parole. Invece sorrise e disse:"Che bambino carino, qual è il tuo nome?"


"Tu!!"


Il ragazzino lanciò un'occhiataccia a Lin Ming. Era caduto nella depravazione mentre coltivava le Arti Diaboliche del Samsara, più le allenava e più sembrava giovane. Ora era diventato così. Una volta aveva consumato un po' della sua coltivazione per ripristinare il suo aspetto, ma era tornato così dopo poche decine di anni. Ora poteva solo rimanere così. Ciò che detestava di più era che gli altri lo deridessero.


Shibai rise fragorosamente:"Fratello Lin, scherzi troppo! Questo bambino paffuto vestito di rosso ha già più di 1500 anni."


Quando sentì queste parole, il colorito del ragazzino divenne blu. Non osava deridere qualcuno come Shibai, poté solo lanciare un'occhiataccia verso Lin Ming e stringere i denti dicendo:"Lin Lanjian! Osi lottare contro di me? La considererò una tua vittoria se potrai ricevere dieci delle mie mosse!"


"Combattere contro di lei? Non crede di essere troppo spudorato? Ha già più di 1500 anni e la sua coltivazione è al sesto stadio della Distruzione. In confronto a lei la mia età non è nulla. Eppure vuole sfidarmi? Sta diventando sempre più un bambino! Se ne ha le capacità limiti la sua coltivazione al del Nucleo e poi combatta contro di me. La accontenterò allora! Se potrà ricevere anche solo una delle mie mosse, allora la considererò una sua vittoria."


Lin Ming non si sarebbe degnato a perdere tempo con lui. Durante la sua battaglia con Bi Ruyu, aveva vinto, ma contro una Bi Ruyu gravemente ferita e sull'orlo della morte aveva anche preso in prestito il supporto del fulmine color rosso dorato per farlo, usando l'elemento sorpresa per ucciderla a stento.


Lin Ming era stato anche ferito gravemente al punto da vomitare sangue e i suoi organi erano stati danneggiati. Fortunatamente aveva una forza vitale tenace, il suo corpo era resistente come un tesoro di grado Heaven di alto livello e aveva perfino l'Armatura dell'Imperatore Demoniaco a proteggerlo. Se avesse lottato contro questo ragazzino, figuriamoci bloccare dieci mosse, non sarebbe riuscito nemmeno a scappare. Un maestro tra i cinquanta posti del Mandato del Cielo non era uno scherzo.


"Anche la coltivazione fa parte della mia forza. Perché dovrei limitare la mia coltivazione?" Disse il ragazzino vestito di rosso.


Limitare la sua coltivazione? Ridicolo! Lin Ming era un talento mostruoso che aveva usato la sua coltivazione negli stadi avanzati del del Nucleo per rientrare tra i primi 300 posti del Mandato del Cielo. Figuriamoci sconfiggere qualcuno nel del Nucleo, poteva perfino battere maestri al secondo e al terzo stadio della Distruzione. Combattere con una coltivazione al del Nucleo sarebbe stato semplicemente un suicidio. Il ragazzino vestito di rosso non avrebbe fatto qualcosa di così stupido.


Lin Ming disse:"Dato che non vuoi limitare la tua coltivazione, allora aspetta che avanzi allo stadio della Distruzione e combatteremo di nuovo. Quando arriverà il momento, tutti i praticanti di arti marziali della Distruzione del Reame Divino Asura potranno presentarsi. Non importa quale sarà il loro livello, affronterò chiunque si farà avanti!"


"Cosa?!"


Le parole di Lin Ming scioccarono tutti. Non importa quale sarà il loro livello, affronterò chiunque si farà avanti!


In particolare i due Precettori Imperiali, il Grande Emissario Diabolico e perfino il discepolo principale di Situ Haotian. Erano tutti praticanti di arti marziali al sesto stadio della Distruzione! Lin Ming li stava sdegnando tutti!


Era troppo presuntuoso!


"Hai detto che finché i miei guerrieri della Distruzione del mio Reame Divino Asura potranno sfidarti, qualunque sia il loro livello? Non importa in che posizione sono nel Mandato del Cielo o quanti praticanti di arti marziali ti sfideranno, né se vorranno combattere in diverse battaglie consecutive?!" Il discepolo principale di Situ Haotian si fece avanti, il suo sguardo era ardente mentre fissava Lin Ming.


"Sì!" Disse con franchezza Lin Ming, impavido. 


Sembrava che avesse fatto questa promessa impulsivamente, ma non aveva altra scelta. Poteva vedere che anche se Shibai era forte, in realtà era sotto una considerevole pressione!


Il Reame Divino Asura non l'avrebbe mai lasciato andare. Era una minaccia troppo pericolosa per loro. Se lo avessero lasciato andare, non ci sarebbe stata fine ai loro guai futuri.


Se avessero davvero lottato fino alla fine, allora il Reame Divino Asura avrebbe osato ogni sorta di metodo. Potevano offrire una ricompensa assurda o perfino diffondere diceria che possedesse qualche tesoro sconvolgente e usare questi metodi per trovare diversi alleati e attaccare insieme il clan Abbandonato da Dio. Il clan Abbandonato da Dio era nascosto nel suo mondo isolato per tutto l'anno, non aveva alleati e avrebbe dovuto combattere da solo.


Nemmeno Lin Ming aveva molti alleati. Non si aspettava che un donnaiolo come Li Yifeng riuscisse a convincere il Reame Divino delle Sette Stelle a combattere al suo fianco.


Continuando così il clan Abbandonato da Dio sarebbe stato rovinato a causa sua. Lin Ming non desiderava che accadesse. Così poteva solo deviare la pressione e dare al Reame Divino Asura l'occasione di puntare a lui invece che agire con disperazione. Questo gli avrebbe dato anche un po' di tempo per prepararsi.
                                


                                



