---
weight: 8350
title: Capitolo 835 – Tutti i Tesori sono stati Radunati
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.276Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed
56 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Shibai aveva già aperto le porte del clan Abbandonato da Dio, permettendo a tutti gli eroi del mondo di osservare questa battaglia. Questo perché così ci sarebbero stati abbastanza testimoni e questo avrebbe impedito che il Reame Divino Asura rinnegasse le promesse fatte dopo aver perso.


Ora però stavano arrivando frotte di eroi. molti di questi erano famosi Anziani di grandi Sect e eroi d'élite che provenivano da tutti i Reami Divini. Ognuno di loro era un talento della sua era.


Una folla così numerosa non sarebbe stata necessariamente un beneficio per Lin Ming mentre attraversava la Distruzione. Allora sarebbe stato estremamente pericoloso perché era un processo durante il quale si diventava estremamente vulnerabili. Questo era il motivo per cui avevano bisogno di mantenere il picco delle loro condizioni. Troppe distrazioni avrebbero potuto causare effetti negativi.


In questi giorni Shibai sentì che il processo di attraversamento della Distruzione di Lin Ming non sarebbe stato così facile come pensava. Altrimenti perché avrebbe accettato due Pillole della Trasformazione Divina e avrebbe usato più di dieci giorni per guarire la sua ferita dell'anima e raggiungere il picco delle sue condizioni?


Qualunque cosa fosse, tutto sarebbe diventato chiaro nei prossimi tre giorni...


Shibai guardò il cielo e si avvicinò al luogo in cui Lin Ming era isolato.


Questo era il posto migliore per isolarsi nell'intero clan Abbandonato da Dio. Era costruito in una grande torre estremamente stabile. Era localizzata al centro delle vene spirituali di questo regno dimensionale e l'energia Heaven Earth era incredibilmente ricca e pura.


Non solo, c'erano strati di formazioni protettive attorno a questo luogo. Queste barriere erano molto antiche. 100.000 anni fa un antenato del clan Abbandonato da Dio le aveva create, si chiamava Grande Formazione della Chiusura Celeste. Aveva innumerevoli funzioni, se un imperatore impareggiabile l'avesse controllata, allora avrebbe potuto perfino intrappolare degli dei e sigillare immortali.


Nonostante il potere della barriera non fosse potente come un tempo, con i guerrieri al Mare Divino Realm a controllarla, avrebbe potuto resistere all'attacco congiunto di sei o sette guerrieri al Mare Divino Realm.


Era difficile difendersi dai pensieri e dalle attenzioni degli altri. Shibai aveva attivato la Grande Formazione della Chiusura Celeste per garantire a Lin Ming un'assoluta sicurezza mentre attraversava la Distruzione.


Sfortunatamente gestire questa formazione richiedeva bandiere specifiche e il metodo per produrle era stato già perso nel tempo. All'intero clan Abbandonato da Dio rimanevano solo quattro di queste bandiere. Altrimenti, se avesse potuto coprire l'intero regno dimensionale con la Grande Formazione della Chiusura Celeste, Shibai non avrebbe temuto il Reame Divino Asura.


"Patriarca!"


Una guardia porse subito i suoi saluti quando vide Shibai.


L'uomo entrò direttamente nella camera di isolamento. C'era un enorme numero di rune inciso sul terreno che miravano ad aumentare l'energia Heaven Earth, insieme a tecniche segrete che potevano aumentare le possibilità di attraversare la Distruzione.


Lin Ming era seduto al centro di queste rune. I due vecchi erano alla sua sinistra e alla sua destra, erano i suoi protettori.


Queste due persone erano entrambe capaci di usare i Campi di Supporto. Potevano aumentare la forza fisica e potenziare la forza dell'anima e la volontà di un praticante di arti marziali. Queste due persone erano state selezionate con cura da Shibai per aiutare Lin Ming.


C'erano migliaia di pietre di essenza spirituale attorno al giovane, insieme a cinque scatole di giada di varie dimensioni. Una di esse conteneva le due Pillole della Trasformazione Divina prestate da Yang Yun.


Lin Ming stava radunando le forze.


"Patriarca Shibai." Il giovane sentì Shibai arrivare e iniziò ad alzarsi per salutarlo.


"Non c'è bisogno di alzarsi!" Vedendo l'espressione solenne di Lin Ming, Shibai riuscì a confermare la sua ipotesi. Sembrava che l'attraversamento della Distruzione non sarebbe stato affatto facile. Non chiese il perché di queste difficoltà, invece fece un cenno e tirò fuori una scatola di legno dall'aspetto ordinario dal suo anello spaziale. Aprendola, rivelò una gemma di cristallo traslucida, era circa delle dimensioni di metà mignolo, ma rivelò una radiosità incredibile come se le Leggi del Mondo stessero cambiando attorno ad essa.


"Pietra di essenza spirituale di massimo livello?"


Le pupille di Lin Ming si rimpicciolirono. Poteva solo confermarlo vagamente.


C'erano tre tipi di pietra di essenza spirituale: ordinario, superiore e di massimo livello.


Le pietre di essenza spirituale superiori erano già rare. Una di esse equivaleva a 300 pietre di essenza spirituale ordinarie. E quelle di massimo livello erano molto, molto più rare.


Una pietra di essenza spirituale era la fonte di una miniera di pietre di essenza spirituale; erano praticamente svanite dal mondo. Era già sbalorditivo se una miniera potesse produrre anche solo una di queste pietre. Era un tesoro che avrebbe fatto impazzire perfino un supremo esperto al Mare Divino Realm. Era di enorme beneficio per aiutare un praticante di arti marziali ad avanzare di livello.


Shibai disse:"È solo un piccolo pezzo. Equivale a circa un sesto di una normale pietra di essenza spirituale di massimo livello."


"Patriarca Shibai, questo..."


"Fratello Lin, non farti mettere sotto pressione. Sento già che la tua aura non è troppo stabile. Non è da te..." Shibai diede una pacca gentile sulle spalle di Lin Ming.


Mentre si avvicinava al suo avanzamento, sarebbe stata una menzogna sfacciata dire che Lin Ming non si sentiva sotto pressione. Il Germoglio del Dio Blasfemo aveva immagazzinato il potere del fulmine color oro rosso a 90 chilometri di profondità del Dominio del Fulmine. Il motivo per cui le reliquie dell'Imperatore Argento non erano state scoperte per decine di migliaia di anni non era stato perché i supremi esperti al Mare Divino Realm non avevano potuto trovarle, ma perché non potevano esplorare l'area entro 90 chilometri. Da questo si poteva capire quanto fosse terrificante il fulmine rosso dorato. Poteva uccidere perfino un supremo esperto al Mare Divino Realm accumulandone abbastanza.


Se Lin Ming avesse detonato questa energia per disintegrare il suo corpo e rinascere, allora si poteva immaginare che rischi avrebbe corso!


Inoltre non aveva mai sentito di una situazione del genere nel Regno Divino, non c'erano esperienze a cui riferirsi. I praticanti di arti marziali del Regno Divino che coltivavano il corpo e le leggi attraversavano la Distruzione raccogliendo abbastanza materiali celesti. Non erano come Lin Ming che si sarebbe affidato ad un potere devastante.


In questa situazione come poteva non essere vigile.


"Questo è per te, per assicurare il tuo assoluto successo." Disse Shibai passando la scatola di legno a Lin Ming.


Il giovane prese il contenitore e guardò la pietra di essenza spirituale. La superficie di questa gemma sembrava avere un motivo misterioso, aveva un po' del magnetismo che aveva visto nella pietra del Caos dell'Antica Città della Fenice. Nonostante fosse di gran lunga inferiore alla natura raffinata della pietra del Caos, dimostrava comunque quanto era straordinaria questa pietra di essenza spirituale di massimo livello.


Solo un sesto delle pietre di essenza spirituale di massimo livello aveva un effetto del genere. Non c'era da meravigliarsi che perfino i supremi esperti al Mare Divino Realm avrebbero lottato per ottenerla.


Prima che Lin Ming parlasse, Shibai lo interruppe e disse:"Non rifiutare. Il valore della Spada Bianco Argento che ci hai restituito è superiore a quello di questa pietra. Inoltre ho dei motivi egoisti per aiutarti. Sei un talento superbo, una volta che supererai questa prova, arriverai sicuramente al Mare Divino Realm! Quando arriverà il momento, diventerai velocemente la persona più potente al mondo, mentre io sarò condannato ad una vita molto più corta, tu vivrai per 10.000 anni. Spero solo che forse potrai badare al mio clan Abbandonato da Dio in futuro."


Mentre parlava, il tono di Shibai non conteneva tristezza, né rancore. Durante tutta la sua vita aveva affrontato sempre con calma e sicurezza la maledizione della sua stirpe.


Al di fuori del clan Abbandonato da Dio, quando un praticante di arti marziali invecchiava e si avvicinava al termine della sua vita, sarebbe andato alla ricerca di medicine per allungare la durata della sua vita senza esitare a pagare un costo proibitivo. I praticanti di arti marziali del clan Abbandonato da Dio non avevano questa necessità. C'erano pochissimi membri del loro clan che potevano superare la durata naturale delle loro vite.


Lin Ming sospirò per il destino ingiusto che il clan Abbandonato da Dio doveva sopportare. Aveva già deciso che, in futuro, quando sarebbe stato sufficientemente potente, sarebbe entrato davvero nell'Antico Abisso Demoniaco e nel Mare di Sangue Immortale. Non la zona proibita entro 1000 chilometri o la Palude Nera delle 8000 chilometri, ma le regioni centrali. Le avrebbe esplorate e avrebbe scoperto che segreti contenevano.


La dea dormiente, il cuore del Grande Imperatore che aveva continuato a battere per 100.000 anni, la Bestia Divina dal corpo lungo migliaia di chilometri, Lin Ming voleva esplorare tutti questi misteri. Se fosse stato possibile avrebbe tentato di sciogliere la maledizione del clan Abbandonato da Dio.


"La ringrazio."


Lin Ming disse queste due parole e accettò con decisione la piccola pietra di essenza spirituale di massimo livello. I favori potevano essere ricambiati, ma se fosse morto non ne avrebbe ricavato nulla.


In quel momento non c'era bisogno di essere ipocrita.


Lin Ming fece un respiro profondo e aprì le scatole di giada di fronte a lui una alla volta. Tra di esse c'erano due Pillole della Trasformazione Divina, una decina circa di cristalli del serpente marino che aveva raffinato nella Palude Nera delle 8000 chilometri, insieme al... Divino Osso Demoniaco di grado Heaven che Lin Ming aveva ottenuto nella zona proibita entro 1000 chilometri dell'Antico Abisso Demoniaco!


Insieme al fulmine color oro dorato, questo era il capitale che Lin Ming avrebbe usato per attaccare la Distruzione!


Mentre guardava tutti questi tesori, Shibai si allarmò. Questi oggetti erano...


Esaminò con attenzione Lin Ming. Pensava che le Pillole della Trasformazione Divina che Yang Yun aveva dato al giovane fossero già preziose, ma ora sembrava che avesse dei tesori ancora più rari. In particolare quella perla di vetro verde delle dimensioni di un uovo di piccione. L'energia contenuta nella perla era diverse volte superiore alla pietra di essenza spirituale che aveva appena donato a Lin Ming. Era praticamente un po' superiore ad una pietra di essenza spirituale di massimo livello completa!


Cielo! Che sorta di tesori erano questi?!?!


Shibai cercò tra i suoi ricordi, ma non riusciva a capire che tesoro fosse.


In quanto praticante di arti marziali del continente Tianyan, Shibai conosceva solo la giada di legno spirituale, non aveva mai visto un Divino Osso Demoniaco.


Shibai guardò Lin Ming e poi gli oggetti di fronte a lui. Questi materiali provenivano solo da quattro scatole, l'ultima non era stata ancora aperta. Forse il tesoro contenuto nell'ultima era il più prezioso!


Cielo! Stava davvero cercando di attraversare la Distruzione oppure stava tentando di arrivare al Mare Divino Realm?!


No... nemmeno per arrivare al Mare Divino Realm ci sarebbero volute così tante risorse!


Guardò Lin Ming con shock. Sentì che questo giovane doveva avere innumerevoli segreti. Pensandoci, era un risultato senza precedenti che un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del del Nucleo raggiungesse il 280esimo posto nel Mandato del Cielo, se non avesse avuto qualcosa di speciale come avrebbe potuto ottenere un risultato del genere?!


Mentre ci pensava, Shibai si sentì sollevato.


Si sedette davanti a Lin Ming e disse:"Fratello Lin, sarò personalmente il tuo protettore!"


<em>Ho!</em>


L'energia circolò. Shibai attivò il suo Campo di Supporto. Questo era il Marchio del Sangue del suo clan Abbandonato da Dio, un'abilità esclusiva della sua gente. Con la coltivazione di Shibai, il suo Campo di Supporto superava di gran lunga quello degli altri due vecchi!


Lin Ming sentì un potere caldo scorrere nel suo corpo. Ogni cellula del suo corpo iniziò a respirare indipendentemente l'energia Heaven Earth!


Lin Ming sollevò la mano e tutte le pietre di essenza spirituale ordinarie dell'intera camera iniziarono a fluttuare. Una quantità di energia enorme si dissipò. Ben presto queste migliaia di pietre di essenza spirituale si ridussero in cenere rilasciando un'inondazione di energia Heaven Earth che riempì tutta la stanza.


Tuttavia Lin Ming non si disturbò nemmeno ad assorbirla. La sua purezza era troppo bassa. anche se l'avesse assorbita, non avrebbe aumentato l'energia nel suo dantian. Il motivo per cui l'aveva liberata era per creare una barriera protettiva.


Lin Ming sollevò le Pillole della Trasformazione Divina che Yang Yun gli aveva dato. Attivò l'intento marziale etereo e presto entrò in uno stato meditativo.
                                


                                



