---
weight: 836
title: Capitolo 836 – Aura Viola dell'Est
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.276Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed
55 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il tempo trascorse lentamente. Dal mattino giunse la sera, dalla sera si passò al mattino.


I palazzi del clan Abbandonato da Dio erano illuminati da una luce gentile, splendente come l'oro e la giada. Grazie agli incantesimi cosparsi nel territorio, cresceva ogni sorta di bellissimo fiore e raro albero, creando un'atmosfera pacifica. Questo però valeva solo in superficie, in realtà tutti i membri del clan Abbandonato da Dio erano in allerta per impedire ogni possibile incidente.


Specialmente i due Grandi Anziani e il Patriarca Shibai, erano completamente concentrati sul loro obiettivo e non erano più rilassati di Lin Ming.


Avevano continuato ad attivare i tre campi di Supporto. Anche se avevano una coltivazione molto potente, avevano comunque bisogno di fermarsi occasionalmente e recuperare energia.


<em>Peng! Peng!</em>


Le due Pillole della Trasformazione Divina nelle mani di Lin Ming avevano perso la loro lucidità, riducendosi in polvere medicinale. Lin Ming non le aveva inghiottite direttamente, invece aveva usato i punti di agopuntura nelle sue mani per assorbirle. Nonostante sarebbe stato uno spreco per l'efficacia dei medicinali, Lin Ming non avrebbe accumulato tossine. Durante questo periodo critico, qualsiasi impurità sarebbe stato un fattore sconosciuto. Lin Ming non era abbastanza avido da correre un rischio del genere per un po' più di potere.


Dopo quaranta ore, tutta l'energia delle Pillole della Trasformazione Divina era compressa nel dantian di Lin Ming. Il suo dantian ora era oltremodo pieno. Anche il secondo Nucleo Vorticante in lui era diventato delle dimensioni di una noce.


Un'energia del genere creava una compressione estremamente alta. Se un normale praticante di arti marziali al del Nucleo contenesse così tanta vera essenza in sé, il suo dantian sarebbe già esploso!


Lin Ming invece, visto che aveva aperto tre delle Otto Porte Nascoste, aveva un corpo della qualità di un tesoro di grado Heaven di bassa qualità. Un livello di energia del genere era ancora ben lontano dall'essere sufficiente!


Con un pensiero, quel piccolo pezzo di pietra di essenza spirituale di massimo livello e volò e si appoggiò alla fronte di Lin Ming. Energia pura iniziò a divampare nel giovane.


I vari sigilli e motivi sulla pietra di essenza spirituale iniziarono a scorrere sulla superficie, come se avessero preso vita. Questa era una fonte di energia che conteneva una traccia delle Leggi del mondo, era l'essenza più distillata di una miniera di pietre di essenza spirituale! Rappresentava l'energia più potente che poteva nascere nel continente Tianyan.


Shibai e i due Grandi Anziani continuarono a sorvegliarlo e sussultarono quando videro questa scena. Questo giovane era un mostro! Il suo dantian era come un oceano sconfinato, capace di contenere illimitata quantità di energia!


Shibai guardò le due scatole di giada di fronte a Lin Ming. Una era aperta e conteneva una perla delle dimensioni di un uovo di piccione che conteneva un'energia ancora superiore ad una pietra di essenza spirituale di massimo livello completa.


L'ultima scatola era ancora sigillata, ma Shibai aveva la sensazione che il suo contenuto fosse ancora più prezioso della perla verde-


Shibai era sbigottito:<em>'Questo ragazzo è davvero un umano? Il potenziale di cui necessita per superare la Distruzione è ancora superiore di quello di cui ho avuto bisogno per avanzare al Mare Divino Realm!</em>'


Shibai non poteva immaginarselo. Cosa sarebbe accaduto una volta che il dantian di Lin Ming sarebbe stato riempito?


La notte trascorse in pace. All'alba, con un fragore, la pietra di essenza spirituale di massimo livello sulla fronte di Lin Ming si spaccò a metà...


.....


Il sole si levò da est, seguito da una lieve aura viola che aleggiava sulle vaste catene montuose. La luce del sole brillava attraverso la nebbia del regno dimensionale, illuminando il mondo.


Le Leggi di un regno dimensionale erano simili a quelle di un universo sconfinato. C'erano le stelle e il sole.


Yang Yun guardò il sole che sorgeva ad est e mormorò:"Aura viola dell'Est. Questo è un auspicio del cielo. Lin Lanjian ha già raggiunto lo stadio finale. Forse stasera inizierà a disintegrare la sua forma mortale e provare ad attraversare la Distruzione, formando il suo corpo spirituale. Non vedo l'ora di osservare il risultato."


Stese la mano e i due draghi dei fiumi trascinarono una carrozza dorata nel cielo. Yang Yun salì di quota lentamente, i suoi abiti sbattevano al vento mentre solcava il vuoto, cadendo silenziosamente sulla vettura come un immortale che scendeva dal cielo.


"Di sicuro non posso perdermi un periodo così prospero..."


Nel frattempo, al livello più alto della torre fluttuante del Reame Divino Asura, il Divino Imperatore vestito di nero era alla finestra, la sua espressione era pensierosa mentre guardava il Palazzo degli Anziani e la luce viola d'auspicio che aleggiava su di esso, inondando tutte le terre con il suo bagliore.


Non troppo lontano da lui c'era una ragazza vestita di viola. Era estremamente alta, era appena qualche pollice più bassa del Divino Imperatore. Le sue gambe in particolare erano dritte e sottili, quasi il doppio della lunghezza del suo corpo. Le sue caviglie bianche erano esposte sotto l'orlo del suo abito, facendola sembrare piena di bellezza e potere.


Il Divino Imperatore Asura restò fermo per mezz'ora. Anche la ragazza vestita di viola rimase in silenzio nel frattempo. La sua pelle sembrava bianca come la crema e i suoi lineamenti erano perfettamente proporzionati, donandole un aspetto praticamente perfetto. Le sue labbra rosso brillante avevano una tinta di malizia, facendola sembrare al di fuori della portata degli altri.


A questo punto il Divino Imperatore Asura disse all'improvviso:"Yaoyue, Lin Lanjian inizierà a formare il suo corpo spirituale stasera. Per te sarà la prima e più importante battaglia che affronterai dato che sei stata rivelata anche tu! Potrebbe essere un po' prematuro per te, ma questo significa anche che è una grande opportunità!"


"Sì sua maestà Haotian." La voce della ragazza era tenue ed elusiva, come se fosse una melodia distante, non conteneva la minima traccia di emozione.


Era Situ Haoyue, il genio nascosto del Reame Divino Asura.


Situ Haoyue era nata con un Dantian Viola. La sua capacità di portare vera essenza era superiore a quella di un normale praticante di arti marziali e aveva anche una qualità speciale!


Questa sorta di dantian era conosciuto anche come Mare Viola. Questa caratteristica e le sue origini in quanto diretta discendente del clan dell'Imperatore, era una combinazione estremamente rara. Il clan del Divino Imperatore Asura aveva dato un'importanza estrema a Situ Yaoyue. Gli eventi che avevano portato alla sua nascita erano stati mantenuti strettamente segreti e dopo era stato perfino dichiarato che era morta alla nascita. In realtà l'avevano trasferita in segreto ne Mistico Regno Asura dov'era stata ricevuta come ultima discepola di un Principe di Primo Rango in quel mondo nascosto.


Dopo aver raggiunto lo stadio Xiantian, Situ Yaouyue era andata all'avventura. Nonostante dei guerrieri la stessero seguendo in segreto, non se n'era accorta. Superando molti pericoli e prove, la sua forza e la sua volontà ora avevano superato di gran lunga quelle di un praticante di arti marziali del suo stesso livello.


Situ Yaouyue era al settimo livello della Distruzione e la sua coltivazione stava solo aumentando. Era stato già deciso che sarebbe stata la prossima candidata al trono dell'Imperatore Divino. Tuttavia questa notizia era stata mantenuta segreta e molti principi come Situ Chuan erano rimasti all'oscuro di questo, continuando la loro lotta insignificante per diventare Principe Ereditario. Nessuno di loro sapevano che Situ Yaouyue aveva rubato loro da tempo la posizione di successore.


"Se il più grande talento che il mio Reame Divino Asura abbia visto negli ultimi 1000 anni e anche il solo membro della giovane generazione che abbia raggiunto il settimo livello della Distruzione. Sfortunatamente, dopo che l'hai fatto, ho dovuto interrompere il tuo isolamento prima che potessi stabilizzarti. Questo probabilmente ritarderà i tuoi progressi per il Mare Divino Realm di un altro anno o due, ma... non importa. Lin Lanjian è un'esistenza dal grande destino. È un vero e proprio talento. Sconfiggilo, eredita il suo destino e otterrai un guadagno ancora superiore a qualunque perdita che subirai!"


"Sì sua maestà!" Disse succintamente Situ Yaoyue. Guardò in direzione del Palazzo degli Anziani e disse con calma e fermezza:"Vincerò!"


"Bene! Quando ho accettato la proposta di Lin Lanjian, avevo già deciso di rivelarti. Solo il tuo dantian Viola potrà sopraffare il suo destino di Imperatore. Non solo devi vincere, devi vincere in modo soverchiante e con grazia così da poter diventare un'imperatrice impareggiabile!"


Il Divino Imperatore Asdura guardò Situ Yaoyue pieno di emozioni contrastanti. Solo attraverso un battesimo di sangue e battaglie si poteva governare davvero il mondo!


Il tempo passò. Sempre più praticanti di arti marziali seppero che stasera Lin Ming avrebbe iniziato a formare il suo corpo spirituale!


Nonostante il clan Abbandonato da Dio non desiderasse diffondere la notizia, non poteva nemmeno essere nascosta. Questo perché quando un praticante di arti marziali avrebbe attraversato la Distruzione, avrebbe dovuto assorbire un'enorme quantità di energia Heaven Earth. Quando fosse accaduto, sarebbe apparso ogni sorta di vortice di energia nel cielo sopra il Palazzo degli Anziani.


E mentre la Grande Formazione della Chiusura Celeste era una barriera difensiva e offensiva, non avrebbe fermato il flusso di energia.


Prima o poi l'avrebbero saputo tutti.


Alcuni maestri comunque lo scoprirono prima degli altri. Le notizie di come Lin Ming avrebbe formato il suo corpo spirituale si diffusero in un lampo. Da uno a dieci, da dieci a cento, sempre più guerrieri iniziarono a radunarsi attorno al Palazzo degli Anziani.


Dall'alto sembrava che l'intero edificio fosse circondato da una folla enorme.


"Ho sentito che anche il principe del Reame Divino delle Nove Fornaci è venuto personalmente a guardare come Lin Lanjian attraverserà la Distruzione. Ho sentito che gli ha perfino donato due Pillole della Trasformazione Divina. Non ho idea se sia vero o no però."


"Che assurdità, naturalmente è vero! Non è più un segreto. Sono due Pillole della Trasformazione Divina? Ed è solo per arrivare al primo stadio della Distruzione. Mi chiedo di cosa avrà bisogno per arrivare al Mare Divino Realm!"


Disse con un po' di amarezza un praticante di arti marziali al quinto livello della Distruzione di un Sect di quinto livello. Per un comune guerriero sarebbe stato un lusso. Anche un maestro tra le prime duecento posizioni del Mandato del Cielo avrebbe avuto difficoltà ad ottenere una Pillola della Trasformazione Divina.


Ora Lin Ming ne aveva usate due per attraversare la Distruzione. Naturalmente questo praticante di arti marziali era geloso. Ai suoi occhi era solo uno spreco.


"Eheh, forse la coltivazione di Lin Lanjian è insufficiente e ha bisogno di dipendere dalle Pillole della Trasformazione Divina per aumentare l'energia nel suo dantian finché non disintegrerà il suo corpo. Altrimenti, non importa quanto è ricco, Lin Lanjian non sprecherebbe tesori del genere. Di quei grandi talenti che hanno coltivato naturalmente fino alla Distruzione, quali di loro non l'hanno fatto facilmente? Usare una Pillola della Trasformazione Divina in questo modo può solo danneggiarli, non ci sono benefici nel farlo. Dev'esserci un motivo se Lin Lanjian deve usare due Pillole della Trasformazione Divina!"


"Mm... penso anche io che sia strano. Ricordo che Lin Lanjian ha già rubato una Pillola della Trasformazione Divina dal Reame Divino Asura, ma non l'ha ancora usata, perché la sua coltivazione non è aumentata. Immagino che sia stato messo alle stretta dal Reame Divino Asura e, dato che non ha molta fiducia nelle sue possibilità, userà tre Pillole della Trasformazione Divina per avanzare forzatamente al primo stadio della Distruzione! Non dimenticare che Lin Lanjian non è così vecchio, non può aver raggiunto gli stadi avanzati del del Nucleo da molto tempo. Anche un genio non può attraversare la Distruzione così velocemente."


"Impossibile! Se la sua coltivazione è carente e vuole dipendere da forze esterne, allora non sarebbe solo rischioso, ma renderebbe instabili le sue fondamenta. Questo è il più grande incubo per un talento di massimo livello!"


"Umpf, avere delle fondamenta instabili è comunque meglio che perdere la vita. Altrimenti come potrà Lin Lanjian combattere contro tutti i guerrieri della Distruzione del Reame Divino Asura?"
                                


                                



