---
weight: 8410
title: Capitolo 841 – Lasciare con successo l'isolamento, raggiungere la Distruzione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.276Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed
50 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il leone viola ululò usando tutte le sue forze per liberarsi dalla lancia d'argento. C'era un buco enorme nella parte destra del suo corpo, come se la sua zampa posteriore destra fosse stata tagliata!


<em>Chi chi chi!</em>


La zampa si trasformò in saette e fu imprigionata dalle leggi del fulmine che si erano fuse nella lancia di Lin Ming. Furono assorbite all'istante e gettate nella Grande Formazione della Chiusura Celeste.


Una Fonte del Fulmine era ritenuta immortale e indistruttibile. Tuttavia la parte veramente indistruttibile era il suo nucleo cristallino. Nel caso del leone viola il cristallo era localizzato nella sua testa e il resto del suo 'corpo' era solo energia condensata. Se fosse stato distrutto, avrebbe potuto riformarlo ancora una volta nonostante ci avrebbe messo molto tempo per farlo.


La Fonte del Fulmine ululò per il dolore. Il suo odio nei confronti di Lin Ming aveva raggiunto il limite. Tuttavia temeva le Leggi del Fulmine contenute nella lancia.


Quando il leone viola vide che la lancia d'argento stava di nuovo tremando e ronzando, iniziò a provare paura. Si girò e scappò verso nord!


La Fonte del Tuono fuggì. Con la sua velocità, se avesse deciso di scappare, allora Lin Ming non avrebbe potuto farci nulla. Lo spirito da battaglia d'argento era ben lontano dal poterla bloccare.


Le saette nel cielo iniziarono a ritrarsi. Un'enorme quantità di fulmini fu catturata dalla lancia e si trasformò in energia che poi fu assorbita dalla formazione.


L'energia del mondo, il potere delle saette e la luce nel regno dimensionale fluì verso il mare di energia in cui si trovava Lin Ming, facendolo scatenare.


Un momento dopo tutto il fulmine nel cielo svanì e il cielo notturno tornò alla calma. La luna brillava tra le nuvole scure e il vento soffiava gentilmente come prima. Tutto ciò che rimaneva erano i bagliori nelle pupille dei presenti.


Sembrava che tutto ciò che era appena accaduto fosse un sogno effimero!


Uno spirito da battaglia d'argento che superava quello di un esperto al Mare Divino Realm, insieme ad un'Anima del Tuono che sembrava al picco del grado Heaven del Mare dei Miracoli. La battaglia tra queste due esistenze aveva lasciato tutti sbigottiti. Alla fine il leone viola era stato sconfitto da Lin Lanjian!


Erano accadute troppe scene scioccanti stasera. Aveva superato le capacità di comprensione di molte persone.


"Mm? Cos'è quel suono?"


Un praticante di arti marziali si agitò. Poteva sentire un lieve battito nell'aria.


Dopo aver sentito questo, gli altri praticanti di arti marziali drizzarono le orecchie.


<em>Peng! Peng! Peng! Peng! Peng!</em>


Quel rumore sembrava provenire da un grosso tamburo. Tuttavia era un suono vago e persistente, come se provenisse da un orizzonte lontano.


"Cos'è quel suono?"


"Sono dei passi?"


Ogni volta che riecheggiava questo battito potente e ritmico, lasciava un grande impatto sui cuori di tutti. Nonostante non fosse maestoso come le note celesti contenute nell'aura del Grande Dao, ogni battito faceva agitare l'energia del mondo, come se contenesse il potere indicibile delle Leggi.


<em>Peng! Peng! Peng!</em>


Il battito diventò sempre più intenso finché non risuonò come un tuono.


Una massa di luce rossa iniziò a radunarsi nella Grande Formazione della Chiusura Celeste. Ogni volta che risuonava, la sfera rossa brillava.


"Guardate la Grande Formazione della Chiusura Celeste! È la luce rossa!"


"Non è un cuore? Lin Lanjian finalmente sta riformando il suo corpo!"


I praticanti di arti marziali gridarono, terrorizzati. Dopo che un praticante di arti marziali si decomponeva e iniziava a riformare il suo corpo, sarebbe partito dal cuore! Quel battito ritmico era il suono del battito cardiaco di Lin Ming!


Nelle leggende, quando un guerriero si avvicinava al picco delle arti marziali, poteva strapparsi il cuore dal petto e l'organo avrebbe continuato a battere per diverse centinaia di migliaia di anni. Questo perché il loro cuore avrebbe agitato le Leggi del Mondo.


Nonostante il cuore di Lin Ming non avesse raggiunto quel livello, aveva ancora le capacità di accelerare il flusso di energia Heaven Earth.


"Finalmente sta iniziando a formare il suo corpo spirituale. Tutte quelle calamità sono state tutte superate da lui! Non è umano!"


"Perché ci sono così tanti fenomeni incredibili mentre Lin Lanjian attraversa la Distruzione? Può essere solo perché le sue fondamenta è così solida?" Non poterono non meravigliarsi. Tutte queste cose che accadevano a Lin Ming superavano l'immaginazione delle loro conoscenze riguardo alle arti marziali.


"Forse ha un corpo divino innato, come il dantian viola, o forse ha qualcosa come un'Anima del Tuono innata. È difficile spiegare cosa sta accadendo." C'erano troppi segreti nel corpo di Lin Ming. Nonostante non fosse insolito per un genio avesse delle risorse particolari, le sue erano troppo sorprendenti.


Nonostante un praticante di arti marziali al primo stadio della Distruzione dovesse decomporre ogni parte del suo corpo e riformarne uno spirituale, nessuno poteva distruggerlo tutto come aveva fatto Lin Ming. Anche il suo cervello e il suo scheletro si erano riformati! Poteva essere considerata una vera vita dopo la distruzione.


Dopo che il cuore si formò, poi si crearono i vasi sanguigni.


Le cellule che fluttuavano sopra l'energia del fulmine iniziarono a radunarsi, spinti da qualche potere sovrannaturale. Si erano trasformate tutte attraversando un cambiamento fondamentale.


Mentre i vasi sanguigni iniziavano a formarsi, prima sembravano cristalli traslucidi, così limpidi che si poteva vedere l'energia che circolava all'interno. L'energia brillante alla fine si condensò diventando un liquido denso come il mercurio e oro pallido, viscoso e misterioso.


Era nuovo sangue che però sembrava energia liquida.


Dopo che il sangue apparì, iniziarono a formarsi delle sezioni di ossa che parevano essere fatte di vetro, brillavano risplendenti.


Non solo Lin Ming aveva ereditato le qualità di un praticante di arti marziali della trasformazione del corpo, ma anche le caratteristiche di un guerriero che usava la vera essenza. Non era esagerato dire che, se qualcuno avesse preso una delle ossa di Lin Ming e l'avesse lucidata un po', non avrebbe avuto bisogno di raffinarle troppo prima di diventare un tesoro di grado Heaven di basso livello.


Dopo che lo scheletro si formò, iniziarono a condensarsi anche la carne e gli organi. Una volta che la forma fisica fu trasformata dall'energia, ogni pizzico di carne sembrava giada rossa sangue senza la minima impurità. Dopo che si trasformò e si condensò usando l'essenza del mondo, poteva contenere un'enorme quantità di energia all'interno.


<em>Chi chi chi!</em>


Il fulmine dorato sfrecciò dalla testa di Lin Ming e avvolse il suo corpo, intrecciando una rete di saette che pareva un bozzolo spesso.


Lin Ming era nel bozzolo. Era come una farfalla, stava attraversando l'ultima fase della sua trasformazione.


Fili di muscoli, strati di pelle, si radunarono tutti finché non formarono i lineamenti del suo volto, gli occhi e gli arti.


Alla fine spuntarono i suoi lunghi capelli neri e le sue ciglia, brillavano con gloriosa energia.


Il corpo di Lin Ming era nudo. Era raggomitolato come un bambino avvolto nel bozzolo di saette.


Aveva gli occhi chiusi e l'espressione rilassata, come se stesse dormendo. Nonostante il suo cuore battesse, non respirava. In questa forma il suo corpo era naturalmente capace di assorbire l'energia Heaven Heart dal liquido che lo circondava.


Sembrava più bello e perfetto, i suoi lineamenti più taglienti. Le sue sopracciglia dritte si inclinavano vicino alle tempie e la sua pelle sembrava un'opera d'arte incisa nella giada più preziosa. La sua schiena era alta e ampia e le sue gambe erano lunghe e sottili. I suoi talloni erano solidi e potenti. Ogni linea dei suoi muscoli era piena di una bellezza potente e maestosa, il suo intero corpo poteva essere definito perfetto.


Dormì profondamente per 8-10 ore prima di completare la sua trasformazione. Nessuno dei praticanti di arti marziali attorno se ne andò, restarono tutti ad assistere a questo evento anomalo. Lentamente il primo raggio di sole si levò da est, attraversando la nebbia del mattino e illuminando la terra di viola.


"L'aura viola dall'est, un segno d'auspicio per un giorno fortunato..." Yang Yun guardò verso l'alto con un sorriso misterioso.


"Una nuova epoca d'oro sta arrivando. Aspetto con impazienza cosa ci riserverà il futuro. Tuttavia temo che il mondo che ti aspetterà non sarà felice come credi..." Disse tra sé e sé Yang Yun mentre guardava il bozzolo del fulmine in cui era Lin Ming. Poi sussurrò:"Forse potresti avere i requisiti... per diventare la chiave di quest'epoca d'oro..."


....


Dopo essere il sorto, il sole si mosse verso ovest. Ormai era passata più della metà del secondo giorno. Per un praticante di arti marziali che viveva da oltre mille anni questo era solo un breve momento di meditazione.


Per molti praticanti di arti marziali che attraversavano la Distruzione, formare il corpo spirituale era un processo estremamente lungo. Alcuni potevano perfino usare un intero mese di tempo. La scorsa notte Lin Ming aveva usato solo un mero quarto d'ora per riformare il suo corpo. Tuttavia le caratteristiche più nascoste della trasformazione richiesero una quantità di tempo superiore.


Di sera, la Grande Formazione della Chiusura Celeste tremò all'improvviso. Tutta l'energia Origin dispersa iniziò a precipitarsi nuovamente all'interno come un'onda anomala!


<em>Chi chi chi!</em>


I fulmini crepitarono. L'energia Heaven Earth formò un violento turbine.


Dopo che un praticante di arti marziali attraversava la Distruzione con successo, l'energia nel suo dantian si sarebbe diffusa nel suo corpo, per poi svuotarsi di energia.


Un corpo spirituale appena formato avrebbe avuto una mancanza di energia e così l'avrebbe assorbita dall'esterno, traendone molta di più rispetto a prima. Questo era anche il motivo per cui un praticante di arti marziali al primo stadio della Distruzione era molto più formidabile di un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del del Nucleo.


Normalmente un guerriero avrebbe dovuto trascorrere diversi giorni ad assorbire energia. Per Lin Ming, anche se l'energia attorno era già molto ricca, le sue fondamenta erano estremamente solide e quindi avrebbe richiesto molta più energia.


Il suo corpo era come un pozzo senza fondo. Un enorme ciclone di energia apparì nel cielo, formando un imbuto al centro che si allungava nella Grande Formazione della Chiusura Celeste e che radunava in continuazione energia.


Lin Ming assorbì avidamente tutta l'energia dal suo bozzolo del fulmine. Dopo un quarto d'ora, la esaurì quasi tutta. Il bozzolo esplose emanando uno splendore incredibile. Risuonò di nuovo un altro tuono e l'aura del grande Dao sembrò soffiare per il mondo, come se fosse appena nato un drago divino.


Tutti fissarono il bozzolo, che si era ridotto in innumerevoli saette e si era disperso. Con il tramonto glorioso dietro di lui, Lin Ming si levò a mezz'aria, avvolto da un abito bianco.


Dall'aspetto splendido, il suo temperamento era etereo e sublime, come se non appartenesse a questo mondo. La sua andatura era calma. Mentre camminava sul vento, i suoi capelli neri danzavano nel vento, frustati dal turbine di energia Heaven Earth. Il suo sguardo era animato come una stella e sembrava contenesse i misteri del cielo, facendo perdere nel suo sguardo.


Lin Ming era illuminato dai raggi del tramonto. Un talento impareggiabile dall'aspetto divino, questa immagine si impresse nei cuori degli spettatori.


"Questo è davvero... incredibile." Disse la principessa Ouye Qingyun del Reame Divino della Raffinazione Sublime. Non poté non riconoscere che in quel momento Lin Ming era davvero affascinante.


Accanto a lei, Ouye Qingfeng si girò verso la sua splendida sorella e sorrise lievemente:"È davvero un genio impareggiabile di quest'era. Se potessimo attirarlo nel nostro Reame Divino, avremmo infiniti benefici."
                                


                                



