---
title: Capitolo 845 – In Netto Contrasto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.277Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
47 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il giorno dopo l'alba stava appena sorgendo. Il regno dimensionale si era già animato mentre gruppi di praticanti di arti marziali uscivano dalle loro residenze per radunarsi attorno all'arena che aveva costruito il Reame Divino Asura.


Questi guerrieri erano quasi tutti eroi della regione centrale del continente Tianyan. Si potevano vedere maestri al del Nucleo e nello stadio della Distruzione ovunque. I praticanti di arti marziali nello stadio Xiantian erano rari e quelli Houtian lo erano ancora più.


Dopotutto sarebbe stata una battaglia tra i più alti livelli del Mare Divino Realm. Figuriamoci praticanti di arti marziali Houtian, anche solo quelli Xiantian erano venuti solo per divertirsi. Gli attacchi sarebbero stati incredibilmente veloci e non sarebbero riusciti nemmeno a vedere o a capire i Concetti e le Leggi dietro di esse. Erano venuti solo perché erano stati portati qui dai loro Anziani per ampliare i loro orizzonti.


"Ci sono molti giovani d'élite nel continente Tianyan. Solo i quattro Reami Divini stessi superano le Terre Sacre del nostro Sacro Continente dei Demoni."


Lan Xin volò sospirando.


Duanmu Qun annuì. Proveniva da una grande Terra Sacra di elfi, la Terra Sacra del Legno Divino e anch'essa poteva a stento essere considerata un Sect di sesto livello, ma si avvicinava appena al livello di uno dei quattro Reami Divini. I quattro Reami Divini non erano solo potenti, ma avevano anche molti Sect di quinto livello sottoposti. Solo per questo punto superavano di gran lunga la Terra Sacra del Legno Divino.


In realtà in termini di forza combattiva, il continente Tianyan era più debole del Sacro Continente dei Demoni pieno di numerose razze e di guerre. I praticanti di arti marziali lì erano in pericolo costante e avrebbero fatto progressi ad una velocità superiore rispetto a quelli del continente Tianyan rurale.


Tuttavia il continente Tianyan primeggiava in termini di potenti praticanti di arti marziali.


Questo a causa dell'esistenza del Mare dei Miracoli.


Il Mare dei Miracoli produceva un'enorme quantità di risorse dal suo centro. I quattro Reami Divini erano abbondanti e ricchi a causa del Mare dei Miracoli.


Il Sacro Continente dei Demoni aveva il corrispondente Antico Abisso Demoniaco, tuttavia diecimila anni fa, un Sect di sesto livello che aveva governato il continente aveva radunato dodici guerrieri di livello Imperatore con il desiderio di confinare tutta l'energia infernale dell'Antico Abisso Demoniaco in un'enorme formazione, tenendolo per sé e garantendo che la loro Terra Sacra avesse un grande destino per i prossimi 100.000 anni.
Alla fine però un grosso artiglio era emerso dall'Antico Abisso Demoniaco e aveva ucciso tutti e dodici i guerrieri di livello Imperatore, incluso perfino il Saggio Lord della Terra Sacra. Quel giorno lui e il suo Sect erano morti. Da allora l'Antico Abisso Demoniaco era stato maledetto. Qualsiasi guerriero al Mare Divino Realm che avesse osato entrare nella Steppa del Massacro, sarebbe morto, figuriamoci cercare opportunità fortunate. La sola eccezione stata per chi era diventato un Demone a Dodici Ali.


Mancavano ancora due ore dall'inizio della battaglia, ma il campo vicino era già pieno di persone. le posizioni più vantaggiose nel cielo erano state occupate da figure importanti. Anche gli Anziani di Sect di quinto livello erano capaci solo di rimanere sospesi ad una bassa altitudine. Per quanto riguardava i guerrieri al del Nucleo, dovevano atterrare e guardare da lontano.


Decine di migliaia di guerrieri si erano radunati nel regno dimensionale, tutti qui per assistere a questa grande battaglia.


Il sole del mattino sorse, splendente e la sua luce prismatica si diffuse per il mondo. Allora risuonò un grido di fenice nel mondo. Da lontano si potevano vedere dodici uccelli simili a fenici che trainavano una barca verde giada, volando lentamente.


Ognuno di questi uccelli erano lunghi 100 piedi e avevano un'apertura alare di oltre 150 piedi. Mentre spiegavano le ali, diffondevano una luce dorata. Sembrava la vettura di una dea che viaggiava per il mondo.


"Quella è... Fata Xue Feng del clan Bai!


Il clan Bai era una Terra Sacra che viveva ai confini del Reame Divino delle Nove Fornaci. Questo clan aveva una stirpe speciale, era simile al marchio del sangue del clan Abbandonato da Dio, era un potere da non sottovalutare. E Fata Xue Feng era una suprema esperta al Mare Divino Realm del clan Bai.


Una suprema esperta era venuta ad assistere ad una battaglia tra guerrieri della Distruzione!


Quando Lin Ming si stava preparando ad attraversare la Distruzione, nonostante avesse attirato l'attenzione del mondo, non sarebbe stato comunque sufficiente a disturbare un supremo esperto al Mare Divino Realm. Tuttavia dopo che era accaduto ogni sorta di fenomeno durante il suo avanzamento, aveva confermato ripetutamente di essere il miglior talento che il mondo avesse mai visto. Se avesse potuto vincere, probabilmente sarebbe diventato il guerriero più potente del continente. Questa questione naturalmente era degna dell'attenzione di un supremo esperto al Mare Divino Realm!


Dopo che Fata Xue Feng del clan Bai arrivò, una luce viola d'auspicio apparì nel cielo. Da lontano arrivò in volo un vecchio vestito di blu dall'aspetto straordinario e venerabile. Teneva un bastone da passeggio di legno di pesco e cavalcava un bue verde.


Le sopracciglia del vecchio erano così lunghe che pensavano agli angoli della sua bocca. Sembrava gentile e attempato. Non emanava la minima aura, sembrava un vecchio mortale dal temperamento superbo.


"Quello è il vecchio Zao Hua! Cielo! È ancora vivo!" Disse imprudentemente un praticante di arti marziali.


"Sta zitto, la percezione di un supremo esperto al Mare Divino Realm è incredibilmente affinata. Cosa succederà se lo offenderai? Vuoi morire?"


Il vecchio Zao Hua è il più vecchio esperto al Mare Divino Realm al mondo. È negli stadi avanzati del Mare Divino Realm!


L'ultima volta che Zao Hua era apparso nel mondo era oltre mille anni fa. Allora si diceva che avesse già più di 7000 anni. Dopo che era scomparso per molto tempo, si diceva che il vecchio Zao Hua fosse morto mentre meditava. Nessuno si sarebbe mai immaginato che sarebbe riapparso oggi.


Il vecchio Zao Hua non proveniva da Sect, né da un clan. Era come una gru selvatica che volava per il mondo. Nessuno sapeva quanto fosse forte, ma le dicerie affermavano che migliaia di anni fa un tempo aveva combattuto con il Divino Imperatore del Reame Divino delle Nove Fornaci e nessuna delle due parti era riuscita ad emergere vittoriosa!


In breve, era un grandissimo guerriero. Era una persona allo stesso livello del Divino Imperatore delle Nove Fornaci e del prozio dell'imperatore del Reame Divino della Raffinazione Sublime, imperscrutabile.


"Non avrei mai pensato che anche Senior Zao Hua sarebbe venuto nel regno dimensionale del clan Abbandonato da Dio per assistere ad un combattimento tra membri della giovane generazione. Duemila anni fa ho seguito la mia maestra per porgergli rispetto. Oggi sono profondamente onorata di poter rivedere la sua magnificenza."


Risuonò una voce delicata e una donna che indossava un velo volò fuori dall'imbarcazione di giada. Era Fata Xue Feng. Alla comparsa del vecchio Zao Hua, Fata Xue Feng era scesa personalmente per porgergli i suoi rispetti, come un giovane che vedeva un membro della generazione più vecchia. Questo lasciò tutti i praticanti di arti marziali attorno senza parole. Questo vecchio Zao Hua aveva una posizione davvero alta. Perfino Fata Xue Feng doveva salutarlo rispettosamente come un membro della giovane generazione.


"Ah, così lei è la discepola di Bai Fengfeng, Xiao Xue? Allora avevi appena attraversato la Distruzione ed eri nel fiore degli anni! Ora sono passati già 2000 anni in un batter d'occhio e hai raggiunto il Mare Divino Realm. Il tempo vola. Ho sentito che recentemente la tua maestra è già mancata, che peccato, che peccato..."


Il vecchio Zao Hua scosse la testa, la sua voce era piena delle vicissitudini della vita. I praticanti di arti marziali attorno rimasero esterrefatti quando sentirono le sue parole, erano ammutoliti.


Dato che aveva vissuto per 8000 anni, 2000 anni erano passati in un batter d'occhio. Questo avvilì i praticanti di arti marziali attorno. Dopotutto la maggior parte di loro non aveva nemmeno 1000 anni! Si esasperarono specialmente quando sentirono le parole Xiao Xue. Poter chiamare Fata Xue Feng Xiao Xue, probabilmente era il solo a poterlo fare.


<em>Nota traduzione: l'aggiunta di Xiao al nome è un vezzeggiativo che si usa con i bambini.</em>


Dopo che arrivò il vecchio Zao Hua, arrivarono altri due esperti al Mare Divino Realm. Nonostante fossero entrambi persone molte importanti ed era quasi impossibile trovarli, nessuno si sorprese più dopo aver visto una figura leggendaria come il vecchio Zao Hua.


Prestò passò un'ora. Anche i discepoli diretti di una Terra Sacra vedevano raramente il guerriero al Mare Divino Realm del loro Sect, quindi quando mai avrebbero assistito una scena del genere? Con quattro esperti al Mare Divino Realm come spettatori, non era esagerato dire che questo era il più grande evento negli ultimi 1000 anni per il continente Tianyan!


Questa era una battaglia che avrebbe deciso il futuro di una persona dal potenziale immane. L'importanza di questo evento poteva essere solo paragonata ad uno scontro tra due guerrieri al Mare Divino Realm. Tuttavia un esperto al Mare Divino Realm normalmente sarebbe intervenuto solo in periodo di guerra. Al loro livello, una volta che avessero ricevuto ferite interne, non si sarebbero potuto curare con comuni medicine. Probabilmente sarebbero stati danni che li avrebbero influenzati per il resto della loro vita.


"Lin Lanjian è arrivato!"


Non si seppe chi avesse parlato, ma gli occhi di tutti puntarono sul palazzo del clan Abbandonato da Dio. Videro oltre una decina di guerrieri arrivare da quella direzione. A capo del gruppo c'era Shibai e un vecchio con la maschera, due dei supremi esperti al Mare Divino Realm del clan Abbandonato da Dio.


C'era un altro guerriero nello stesso stadio che non era apparso. Probabilmente era rimasto nella Grande Sala del Cuore del Regno per controllare la formazione principale.


Il clan Abbandonato da Dio aveva mobilitato tutti i maestri più potenti che aveva a disposizione.


Dietro Shibai c'era un giovane. Era Lin Ming. Indossava abiti bianchi e la sua andatura sembrava calma e tranquilla, come se stesse facendo una passeggiata. Il suo portamento era etereo e il suo sguardo era brillante e limpido come il cielo.


"Quello è il talento numero uno del continente Tianyan! Sembra avere solo 18-19 anni."


"Un giovane così bello potrebbe davvero rientrare tra i primi dieci guerrieri del Mandato del Cielo. È davvero incredibile!"


Nonostante la maggior parte dei praticanti di arti marziali non credesse che Lin Ming potesse vincere, nessuno di loro sospettava che Lin Ming non potesse arrivare tra i primi dieci posti del Mandato del Cielo. Se non avesse avuto una forza del genere, allora sfidare tutti i guerrieri della Distruzione di un Reame Divino sarebbe stato un suicidio.


Il vecchio Zao Hua guardò da lontano Lin Ming ed esclamò:"È davvero il talento numero uno del continente Tianyan! Con un'età cheletrica di appena più di vent'anni, ha davvero dichiarato guerra a tutti i praticanti di arti marziali della Distruzione di un Reame Divino! La giovane generazione è davvero sbalorditiva!"


"Appena più di vent'anni?" Accanto al vecchio Zao Hua, Fata Xue Feng mostrò un'espressione sbalordita. Quando la coltivazione di un giovane praticante di arti marziali raggiungeva questo livello, era molto difficile stimare la sua età. Ad esempio Situ Yaoyue aveva praticato le arti marziali da oltre sessanta anni, ma sembrava avere ancora 18 anni.


Fata Xue Feng sapeva solo che Lin Ming era molto giovane, ma non conosceva l'età esatta. Pensava che avesse circa trent'anni, come poteva non sussultare dopo aver sentito dal vecchio Zao Hua che l'età scheletrica di Lin Ming era di appena più di vent'anni!


"Ad essere più accurati, dovrebbe essere tra circa 21 o 24 anni! Non ha più di 25 anni." Fata Xue Feng non sapeva come il vecchio Zao Hua avesse capito la vera età di Lin Ming, ma dato che aveva detto questo naturalmente non si sarebbe sbagliato.


A 24-25 anni, figuriamoci la sua forza, solo il picco del primo stadio della Distruzione poteva essere già considerato un livello senza precedenti fin dai tempi antichi! Anche Fata Xue Feng stessa era avanzata al del Nucleo a 25 anni!


Il del Nucleo era di uno stadio inferiore rispetto alla Distruzione!


Mentre Fata Xue Feng rimaneva scioccata, arrivarono anche i praticanti di arti marziali del Reame Divino Asura. Un'enorme Barca Velocità Divina arrivò volando. L'imbarcazione era circondata da una formazione che isolava ogni percezione. Era impossibile capire chi ci fosse all'interno o quante persone fossero a bordo.


Il Reame Divino Asura l'aveva fatto indubbiamente per nascondere i suoi assi nella manica e mettere sotto pressione Lin Ming.


"Jejeje!" Prima che la Barca Velocità Divina si fermasse, una voce roca risuonò dall'imbarcazione. "Piccolo bastardo, il giorno della tua morte è arrivato! Dopo questa battaglia ti catturerò e raffinerò la tua anima!"


Queste parole crudeli ignorarono completamente la presenza di Shibai e di tutti gli altri. Un vecchio rinsecchito dai lunghi capelli ruvidi era apparso fuori dalla barca spirituale. Era lo zio dell'imperatore del Reame Divino Asura, Situ Bonan. Era estremamente ostile nei confronti di Lin Ming!
                                


                                



