---
title: Capitolo 851 – La Determinazione di Luosha
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.278Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
43 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando vide Situ Luosha offrirsi, Situ Bai sospirò di sollievo, quasi crollò a terra.


A volte l'atteggiamento di fronte a pericoli mortali tendeva ad uno tra due estremi. Alcuni sarebbero stati audaci e non avrebbero temuto la morte. Per lo più erano di umili origini e grazie a questa sorta di personalità avrebbero ottenuto opportunità fortunate, arrivando alla fine ad uno stadio superiore.


E poi c'erano quelli che tenevano molto alla propria vita. Questi tipi di persona spesso provenivano da grandi Sect e godevano spesso di innumerevoli risorse fin dall'infanzia. Avevano già sviluppato un senso di superiorità, come sarebbero stati disposti a morire?


Situ Bai apparteneva alla seconda categoria. In quanto praticante di arti marziali del suo livello, la sua vita sarebbe stata lunga diverse migliaia di anni. Avrebbe potuto condurre una vita più lussuosa di quella di qualsiasi re del mondo mortale, sufficiente per rendere soddisfatti per centomila anni. Così apprezzava la sua vita ed era anche il motivo per cui non riusciva a guardare in faccia Situ Haotian.


"Umpf!"


Lo sbuffo dell'imperatore risuonò come un tuono nelle orecchie di Situ Bai, che tremò e quasi cadde a terra.


Situ Bai avrebbe preferito essere chiamato spazzatura da Situ Haotian o deluderlo piuttosto che morire. Provò un profondo rimpianto mentre si ricordava delle sue vanterie di tre mesi fa, quando aveva detto che avrebbe potuto uccidere Lin Ming con due dita anche dopo che avesse attraversato la Distruzione.


Alla fine Situ Haotian non mandò Situ Bai. Situ Bai valeva molto di più del ragazzino vestito di rosso, aveva appena settant'anni, non era molto più vecchio di Situ Yaoyue. Aveva qualche possibilità di arrivare al Mare Divino Realm in futuro. Tuttavia, a causa dell'umiliazione di oggi, le sue possibilità di raggiungere il Mare Divino Realm erano diminuite di molto.


Sopratutto Situ Bai non era molto più potente del ragazzino vestito di rosso. Al massimo avrebbe resistito per cinque attacchi. Il risultato sarebbe stato lo stesso, la forza combattiva di Lin Ming non ne sarebbe stata influenzata troppo.


Situa Haotian non era uno sciocco. Secondo il suo piano originale, anche se Lin Ming e Situ Yaoyue avessero una forza simile o Lin Ming fosse perfino un po' più potente, le sue capacità combattive sarebbero diminuite dopo venti-trenta scontri consecutivi. piccole ferite o lesioni si sarebbero accumulati, era inevitabile. Aveva preparato venti-trenta marionette assassine apposta per stancare Lin Ming. Nessuno poteva combattere come una marionetta meccanica senza esaurire mai le forze.


Tuttavia, dopo aver osservato oltre venti incontri, Situ Haotian aveva confermato che Lin Ming aveva un'abilità terrificante, una capacità di recupero incredibile!


Data le sue capacità di osservazione, Situ Haotian non avrebbe dovuto scoprirlo così tardi, ma le abilità di Lin Ming provenivano dalla Porta del Riposo; un sistema di coltivazione che superava la comprensione di Situ Haotian. Anche adesso era solo in grado di immaginarsi come fosse la tecnica di Lin Ming, non riusciva a capire perché le sue capacità di guarigione fossero così forti.


L'energia di Lin Ming superava di gran lunga quella di un normale praticante di arti marziali. Non solo, poteva assorbire rapidamente l'energia Heaven Earth, recuperando quella che aveva consumato. Questo aveva elevato di molto la sua resistenza!


Inoltre, la difesa e la vitalità del sangue di Lin Ming erano straordinarie e indossava l'Armatura dell'Imperatore Demoniaco. Anche se fosse influenzato dall'attacco di una marionetta assassina, oltre metà di quegli effetti si sarebbero comunque dispersi. Avrebbe ricevuto solo una ferita minore. Se un normale praticante di arti marziali avesse continuato così per più di venti incontri, queste piccole lesioni si sarebbero accumulate e avrebbero destabilizzato l'energia del sangue nel suo corpo, rendendo caotica la vera essenza.


La vitalità di Lin Ming invece era vibrante. Con il sostegno della Porta del Riposo, le sue capacità di recupero erano diventate anormali. Ogni ferita minore guariva con un ritmo assurdo. In altre parole quei venti incontri che aveva appena fatto avevano avuto solo lievi effetti su di lui!


Anche se Lin Ming consumava un po' della sua energia, stava accumulando momento. Dopo così tante battaglie in cui aveva annientato i suoi nemici, era diventato come un'antica bestia feroce minacciosa, pareva che il suo slancio si fosse fuso con il mondo stesso. Questi scontri gli avevano fatto raggiungere il picco in un altro stato!


"Questo maledetto ragazzo!"


Situ Haotian fece una smorfia. Non si biasimava per la sua stupidità, era sempre attento. Usare più avversari per stancare Lin Ming era una tattica ragionevole, ma non si sarebbe mai immaginato che il giovane fosse un mostro così anormale.


"Fila via!"


Gridò Situ Haotian a Situ Bai. Dopo aver ottenuto il suo permesso, Situ Bai scappò via con la coda tra le gambe, spaventato a morte. In quel momento anche stare di fronte all'imperatore sarebbe stata una sofferenza. Odiava solo il fatto di non potersi fare crescere un altro paio di gambe e scappare via più velocemente.


Lo sguardo tagliente e brutale di Situ Haotian scorse tutti gli altri praticanti di arti marziali. Anche le marionette assassine rimaste erano spaventate. Nonostante fossero pronte a morire, nessuna di loro desiderava affrontare quella bestia feroce in forma umana. La pressione che emanava il giovane era semplicemente troppo vasta, nessuno pensava di avere la minima speranza di vincere.


Erano come prigionieri condannati a morte di fronte alla ghigliottina, le loro gambe avrebbero tremato perché il bagliore freddo della lama sarebbe stato troppo spaventoso.


Questa era la paura nata dall'intento omicida!


"Spazzatura!" Situ Haotian non intendeva mandare il resto delle marionette nell'arena. la più forte era solo un po' più potente del ragazzino vestito di rosso. Non voleva mandarle inutilmente e permettere a Lin Ming di accumulare ancora più momento.


Il Grande Emissario Diabolico non abbassò la testa. Invece ricambiò lo sguardo di Situ Haotian con sicurezza. Sembrava che dalla sua espressione non trasparisse paura, ma determinazione. Il Grande Emissario Diabolico non era come queste marionette assassine. Aveva appena settant'anni e aveva un po' di possibilità di arrivare al Mare Divino Realm. Era estremamente raro che si mostrasse composto di fronte a morte certa.


"Diavolo Due, sembra che tu voglia scendere in campo?" Chiese Situ Haotian.


Il Grande Emissario Diabolico porse i suoi rispetti:"Se sua maestà ne ha bisogno, allora andrò a combattere."


"Oh? Non temi la morte?"


"Ho fallito ripetutamente contro Lin Lanjian. Anche se temo la morte, temo anche che la mia determinazione e la mia sicurezza si rovineranno."


"Bene!" Situ Haotian mostrò uno sguardo di apprezzamento. Un praticante di arti marziali che voleva arrivare ad un livello superiore avrebbe dovuto avere sopratutto un cuore delle arti marziali fermo. Se fosse stato come Situ Bai o come quel ragazzino vestito di rosso che tremavano di fronte ad un rivale potente, allora si sarebbe potuto scordare di entrare nel Mare Divino Realm, avrebbe incontrato un demone del cuore nato dalla paura provocata da Lin Ming. Un ostacolo del genere avrebbe avuto un potere e un controllo incredibile. Probabilmente Situ Bai sarebbe stato sconfitto da questo demone del cuore e ne sarebbe stato ossessionato.


Per arrivare al picco delle arti marziali bisognava rafforzare la propria determinazione e le proprie credenze. Questo perché uno avrebbe incontrato innumerevoli difficoltà nella via delle arti marziali.


Situ Haotian non intendeva mandare il Grande Emissario Diabolico a combattere una battaglia in cui avrebbe perso sicuramente. Puntò il suo sguardo verso Situ Luosha e vide in lui una determinazione simile.


Quando Situ Luosha vide che l'imperatore lo stava guardando, chiese nuovamente:"Sua maestà, per favore mi permetta di combattere!"


Situ Luosha era diverso dagli altri. Nonostante sembrasse solenne, era davvero sicuro di poter sconfiggere Lin Ming. Questo incontro non sarebbe significato morte certa per lui. Tra tutti i presenti, era il più grande talento che il Reame Divino Asura stava crescendo. Non aveva altri compiti se non coltivare. Finché fosse rimasto concentrato su questa strada, avrebbe avuto grandi possibilità di arrivare al Mare Divino Realm entro venti anni!


"È davvero inevitabile..." Situ Haotian sospirò. Situ Luosha era uno dei suoi Ascetici sbalorditivi, il suo valore si avvicinava a quello di un supremo esperto al Mare Divino Realm. Se fosse morto sarebbe stata una perdita significativa per il suo Reame Divino Asura!


Situ Haotian guardò il cielo e sospirò. Se l'avesse saputo non sarebbe mai diventato nemico di Lin Ming, ora però il suo Reame Divino non poteva più ritirarsi!


In quanto esperto al Mare Divino Realm e dignitoso Divino Imperatore, sarebbe stato ridicolo per lui implorare pietà da un membro della giovane generazione allo stadio della Distruzione. Tuttavia se avesse potuto risolvere le difficoltà del paese allora non avrebbe badato a questa umiliazione. Il problema sarebbe stato che non avrebbe avuto alcun significato!


Scusarsi ora era come ammettere la sconfitta ed era come dichiarare che il Reame Divino Asura non poteva combattere Lin Ming. Perdere il loro prestigio nazionale era un conto, ma il punto chiave era: che Lin Ming potesse davvero perdonarli?


Se fosse diventato il più potente guerriero al mondo, non avrebbe attaccato il Reame Divino Asura?


Il Reame Divino Asura aveva provato ad ucciderlo diverse volte. Pensandoci, nemmeno Situ Haotian al suo posto avrebbe lasciato perdere!


.....


"Cosa sta succedendo? Come mai il Reame Divino Asura non sta mandando il prossimo avversario?" Dopo che il ragazzino vestito di rosso era stato sconfitto da Lin Ming, era passato un intero quarto d'ora senza che ci fossero reazioni dalla Barca Velocità Divina del Reame Divino Asura. Non era uscito nessuno a combattere...


"Mandare che! Il ragazzino vestito di rosso era uno dei Precettori Imperiali del Reame Divino Asura! Ora perfino un Precettore Imperiale è morto. È stato ucciso in sole due mosse da Lin Lanjian, non è riuscito a resistere nemmeno cinque secondi! Quel ragazzo è semplicemente un mostro! Chiunque lo affronterà morirà! Quei guerrieri della Distruzione del Reame Divino Asura probabilmente sono spaventati a morte. Potrebbero fare i bagagli e tornare a casa a piangere!"


Era stato il principe del Reame Divino della Raffinazione Sublime a parlare. Il suo talento era ordinario e da come parlava sembrava un furfante, contando però sulle sue origini, non temeva di offendere il Reame Divino Asura.


"È possibile, altrimenti perché aspetterebbero un quarto d'ora. Se continuano così la persona che ne beneficia di più è Lin Lanjian. Gli stanno solo dando più tempo per recuperare le energie!"


"State blaterando solo perché potete? Cosa intendete dire? Non aveva capito che Lin Lanjian non sembra nemmeno aver consumato energia durante questi 21 incontri? Invece il suo intento omicida si sta intensificando sempre di più! Uccide tutti quelli che scendono in campo!"


Tutti i praticanti di arti marziali presenti erano membri d'élite del continente. Anche se la loro coltivazione era bassa, erano comunque coetanei impareggiabili delle generazioni dei loro Sect. La loro percezione naturalmente era più acuta di quella un normale guerriero.


Qualcuno che aveva meno di 30 anni che era appena avanzato al primo stadio della Distruzione aveva intimidito tutti i maestri del Reame Divino Asura! Che tipo di audacia era questa?! Non solo, era una serie di battaglia consecutive e il peggiore tra questi praticanti di arti marziali era al 160-170esimo posto nel Mandato del Cielo e il più forte poteva arrivare tra i primi 50 posti!


Anche così erano stati uccisi da Lin Ming. Non solo, non sembrava aver consumato energia. Invece aveva accumulato intento omicida, ogni morte si sovrapponeva all'ultima e creava un'aura sconvolgente!


Ora di fronte a Lin Ming, perfino i famosi Anziani di Sect di quinto livello si spaventavano e rabbrividivano.
                                


                                



