---
weight: 86
title: Capitolo 86 - Velocità
pubDate: 2025-10-16T07:28:18.423Z
tags:
    - mw
---


Alcuni osservatori accesero il loro talismano di trasmissione del suono. Il Principe Ereditario fu informato dello status di Zhu Yan; dopotutto era una delle figure più importanti che stavano dalla parte del Decimo Principe.


Murong Zi vide la posizione di Zhu Yan e arricciò le labbra per il disgusto. Non era troppo contenta che le stesse appiccicata dietro.


"Umpf, la prossima volta gli farò mangiare la polvere." Murong Zi disse con un po' di soddisfazione.


"Ahah allora devi lavorare sodo. Il tuo talento è migliore di quello di Zhu Yan; è quasi un quinto grado." Disse Bai Jingyun con un sorriso.


"Non significa nulla. In tutto il Palazzo delle Sette Arti, esclusi i discepoli principali, solo Zhang Guanyu è un talento marziale di grado cinque, ma lui è solo un viscido donnaiolo senza cervello. Non mi piace molto. Beh... Sorella Jing, ti preoccupi di Lin Ming?" Murong Zi aveva visto che Bai Jingyun lo stava guardando.


"Sì. Sta per andare sul palco."


"Non è degno di attenzione. Il suo talento è limitato, ha solo avuto un colpo di fortuna e ha mangiato qualche raro ingrediente ed è questo il motivo della sua forza."


Bai Jingyun scosse la testa e disse: "Anche la fortuna è un tipo di forza.
Anche avere un buon talento marziale o nascere in una famiglia aristocratica lo è. Ad esempio noi possiamo considerarci molto fortunate. Lin Ming potrebbe continuare ad essere fortunato.
Inoltre non era così forte quando era entrato nel Palazzo delle Sette Arti. Devono essere state le Pillole del Midollo Draconico Oro-cremisi e Serpe Oro-cremisi ad avergli permesso di progredire così tanto nella sua coltivazione.
Forse il suo fisico è capace di assorbire bene l'efficacia delle medicine preziose..."


Mentre Bai Jingyun stava parlando, Lin Ming salì sull'altare.


Gli occhi di tutti erano puntati sul ragazzo. Volevano vedere se sarebbe riuscito a creare un nuovo record oggi e se avrebbe fatto il miracolo.


Anche gli osservatori erano in attesa. Tra di loro c'erano veterani ed esperti. Avrebbero aspettato che Lin Ming lasciasse il Palazzo delle Sette Arti per poi cercare di persuaderlo a sostenere il loro maestro.


La tenda di luce della Formazione Ten Thousand Killing avvolse il corpo di Lin Ming. Nel momento dopo fu trasportato in vasto mondo bianco.


Come l'ultima volta, c'era una grande quantità di armi attorno a lui. La sciabola, la spada, la lancia, c'erano tutte.


"Lancia. Asta di otto piedi. Punta di otto pollici. Ferro elastico viola scuro, punta di ferro venato, peso 820 jin!"


Lin Ming si immaginò l'arma e subito dopo apparve una lancia color viola scuro che sochilometriva molto ad Arcobaleno Penetrante.


Lin Ming la scosse con tranquillità e l'arma iniziò a ronzare. La forza della vibrazione che correva per l'asta avrebbe potuto distruggere facilmente delle rocce!


In quel momento apparirono una decina di ombre davanti a Lin Ming. Queste figure erano praticanti di arti marziali e bestie feroci.
La maggior parte della loro forza era agli inizi del Secondo Stadio agli inizi del Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo. C'era anche uno al picco del Terzo Stadio.


Per Lin Ming non rappresentavano alcun ostacolo!


Lin Ming si mise in guardia. La sua mano destra teneva orizzontalmente la lancia e il suo gomito era premuto vicino all'estremità della lancia. Era il 'Ponte di Ferro blocca il Fiume'.


"Roar!" I fantasmi caricarono verso di lui. Erano solo illusioni, ma potevano coordinarsi e si dispersero in un semicerchio attorno a Lin Ming precipitandosi su di lui allo stesso tempo!


Generalmente un praticante di arti marziali, anche se fosse stato un maestro sarebbe stato in grado solo di evitare l'attacco, per poi schivare e sconfiggerli uno ad uno. Perché a meno che non ci fosse un grande divario di forza, nessuno era in grado di gestire gli attacchi di una decina di nemici da tutte le direzioni!


Tuttavia Lin Ming poteva farlo!


La sua mano sinistra scosse l'estremità della lancia e la sua mano destra afferrò l'asta, facendola volare orizzontalmente. La lunga lancia frustò come la coda di un drago; poteva spazzare via un esercito di mille persone!


Mentre l'arma sfrecciava, la lancia viola scuro colpì il primo nemico. Era una bestia feroce di primo livello. A causa della forza formidabile di Lin Ming, mentre la lancia stava per colpire la creatura, si piegò come un arco. Poi l'asta si raddrizzò con uno schiocco, distruggendo la spina dorsale della bestia feroce!


Il momento della lunga lancia viola scuro non diminuì e colpì anche il secondo mostro!


"Cha!" La creatura fu tagliata in due!


Seguita da una terza!


La forza di Lin Ming era superiore ai 4000 jin. Combinata con la lunga lancia di 820 jin, creava una marea dalla potenza invincibile. In quel momento più della metà dei nemici fu spazzata via dalla lancia di Lin Ming!


"Roar!" Dei dieci fantasmi, solo la bestia feroce con la forza al picco del Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo fu in grado di schivare la lunga lancia di Lin Ming. In quel momento accelerò in avanti come una meteora, puntando al petto del ragazzo.


Lin Ming aveva le difese scoperte. Non aveva alcuna arma per difendersi dalle zanne affilate della creatura!


Quando Lin Ming vide gli artigli mirare al suo collo, griò. La sua mano destra tenne la lancia e la sinistra formò un pugno.


"Pugno Spacca Ossa!"


"Peng!"


Lin Ming colpì il petto della bestia feroce e con un forte scoppio, il corpo della creatura che pesava diverse centinaia di jin andò a pezzi!


Il corpo di Lin Ming si inzuppò di sangue. La sua mano destra ritirò la lancia. Si girò e afferrò la sua arma con entrambe le mani. Una luna rossa era appena apparsa alla fine della punta della lancia.


"Cerchio assassino!"


"Pah pah pah pah!" All'improvviso sembrò quasi che diverse borse di cuoio fossero esplose, bagnando l'area di sangue. Tutti gli altri nemici erano scoppiati!


Da quando queste creature e i praticanti di arti marziali erano avanzati a quando Lin Ming aveva fatto la sua mossa, non erano passati più di due respiri!


Lin Ming aveva usato due mosse di lancia e un pugno. La Formazione Ten Thousand Killing non aveva avuto nemmeno il tempo di creare nuovi fantasmi!


La formazione era stata svuotata!


Questa velocità era anormale!


Dopo due battiti di ciglia ci fu una distorsione nello spazio e apparirono nuove ombre. Stavolta erano di un livello più alto rispetto a prima!


"Chi colpisce prima ha il vantaggio!"


Lin Ming non aspettò nemmeno che questi fantasmi finissero di apparire e sfrecciò subito verso quello più vicino. "Drago del fiume si addentra nei mari!"


La lancia affondò con uno slancio indomito.


"Pah!" Il praticante di arti marziali al Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo fu trafitto dall'arma di Lin Ming!


Con un movimento Lin Ming si sbarazzò del cadavere. La sua lancia era piena di uno spirito eroico, sembrava quasi un drago di fiume che nuotava in un mare di sangue. Ovunque andasse, avrebbe ucciso!


Solo la lancia poteva spazzare via un esercito di mille!


Nel caos della battaglia era l'arma migliore!


Naturalmente sarebbe stato necessario avere una vera essenza vasta e densa, così come forza fisica per sostenere un ritmo così spaventoso.


"Cerchio assassino!"


Lin Ming brandì la sua lancia e fece volare all'indietro tre bestie feroci, con le zampe distrutte. In quel momento le vene delle braccia del ragazzo sporgevano come vermi che si attorcigliavano. Lin Ming stava facendo circolare rapidamente la 'Formula True Primal Chaos' e ogni suo respiro, faceva condensare un lungo serpente che fluttuava a mezz'aria.


Solo con il primo strato Perfetto della 'Formula True Primal Chaos' insieme alla vera essenza fornita dal Terzo Stadio della Trasformazione del Corpo Lin Ming poteva uccidere i nemici con una velocità così anormale!
                                


                                



