---
weight: 8610
title: Capitolo 861 - []
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.279Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
33 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


...


"Tu..."


Le labbra color ciliegia di Situ Yaoyue fremettero.


Non aveva idea di cosa dire.


Se la Grande Alabarda Sanguigna fosse stata usata da un guerriero al Mare Divino Realm, allora avrebbe potuto mostrare la potenza del suo peso e della sua vera essenza terrificante.


Ora che era nelle mani di Situ Yaoyue, anche se non poteva sfruttare al meglio la sua potenza, poteva comunque usare la sua energia per muoverla. Anche così solo il suo slancio sarebbe stato sconvolgente!


La Grande Alabarda Sanguigna era un'arma che poteva distruggere una montagna solo cadendo! Ora aveva ricevuto perfino l'energia di Situ Yaoyue!


E un attacco del genere era stato bloccato direttamente da Lin Ming!


<em>Ka ka ka!</em>


La lancia rossa di Lin Ming era piegata fino al limite. Era una normale arma di servizio nella città dell'Antica Fenice. Nonostante fosse di grado Heaven media qualità, in termini di robustezza superava un tesoro di alta qualità. E con lo spirito da battaglia d'argento di Lin Ming, era capace di resistere all'impatto con la Grande Alabarda Sanguigna senza rompersi.


"Aaah!"


Lin Ming gridò e i muscoli del suo braccio sporsero all'improvviso con le loro vene blu. Esaurì tutte le sue forze per spingere in avanti, facendo tornare la lancia dritta. Situ Yaoyue sentì uno slancio inarrestabile precipitarsi su di lei mentre volava all'indietro. Ruzzolò nell'aria per diverse chilometri, il sangue nel suo corpo ribolliva e le viscere le dolevano.


Dopo aver resistito all'attacco, Lin Ming l'aveva respinta!


Cosa?!?!


Situ Yaoyue non osava credere ai suoi occhi. Se Lin Ming avesse usato una tecnica marziale per attaccarla, Situ Yaoyue non avrebbe avuto paura. La Grande Alabarda Sanguigna era potentissima, poteva dipendere dal suo potenziale per rompere ogni attacco di energia.


Tuttavia non si sarebbe mai immaginata che sarebbe accaduto questo. Lin Ming l'aveva affrontata direttamente e aveva bloccato il suo attacco! Da dove proveniva questa forza? Era umano? Sembrava un antico drago!


Situ Yaoyue stava usando la Grande Alabarda Sanguigna, anche se le mancava la forza fisica per muoverla, poteva comunque guidarla con la sua energia e usarla per schiacciare i suoi avversari.


Lin Ming però era il suo nemico. Era impossibile per lui riversare energia nella Grande Alabarda Sanguigna. Questo significava che poteva contare sulla sua forza fisica per bloccare la Grande Alabarda Sanguigna!


Normalmente un praticante di arti marziali avrebbe attraversato solo sei fasi della trasformazione del corpo: lo stadio della forza, della carne, delle viscere, alterazione dei muscoli, forgia delle ossa e della circolazione. Durante questo periodo la forza sarebbe aumentata sempre di più, ma dopo questo ritmo sarebbe rallentato.


Sarebbe tornata ad accrescersi durante la depurazione del midollo dello stadio Xiantian e la riformazione del corpo durante la Distruzione. Un genio mostruoso avrebbe avuto una forza di 50.000-60.000 jin e anche qualcuno con la Forza Divina Innata non avrebbe superato 70.000-80.000 jin di forza. Dopotutto un praticante di arti marziali non avrebbe usato la forza per combattere. Un praticante di arti marziali della Distruzione poteva usare l'energia Heaven Earth per creare luci di spada e tagliare facilmente una montagna, quindi perché baderebbero a poche decine di migliaia di jin di forza?


Lin Ming però ora aveva stravolto tutte le credenze di Situ Yaoyue!


E non solo le sue, ma anche degli altri praticanti di arti marziali nel pubblico, inclusi i supremi esperti al Mare Divino Realm!


Dal suo bell'aspetto delicato, Lin Ming non sembrava una persona che avesse una forza così terrificante.


Una forza così sovrannaturale, che anche questo fosse un tipo di corpo divino?


Nella regione centrale del continente Tianyan, i corpi divini, le stirpi divine e le variazioni del dantian erano tutte idee ben radicate nei cuori delle persone. Per loro qualsiasi cosa che poteva aumentare di molto il talento marziale o la forza sarebbe stato definito un corpo divino. Ad esempio la stirpe dell'Antica Fenice di Lin Ming.


"Forse non è un corpo divino, ma una tecnica di potenziamento speciale che conta sulla vera essenza." Commentò un vecchio vestito di blu su una barca spirituale. Il suo nome era Shang Yuetian e la sua coltivazione era agli inizi del Mare Divino Realm. Era il Sommo Anziano del clan Shang di una Terra Sacra. Faceva parte del Reame Divino della Raffinazione Sublime e tutte le loro generazioni precedenti erano state in buoni rapporti con il Reame Divino della Raffinazione Sublime.


"Lo penso anche io. Altrimenti sarebbe fin troppo terrificante se possedesse due tipi di corpo divino!" Aggiunse un uomo di mezz'età dai capelli neri accanto a Shang Yuetian. Anche la sua coltivazione era al Mare Divino Realm ed era negli stadi intermedi. Era un sottoposto del Reame Divino delle Nove Fornaci.


Nonostante questi esperti avessero molta esperienza, non avevano mai sentito di tecniche della trasformazione del corpo come le Otto Porte Nascoste o i Nove Palazzi del Dao, non c'era più quasi nessun praticante di arti marziali che usava tecniche di trasformazione del corpo nel continente Tianyan. In questo mondo non c'erano abbastanza risorse per poter crescere un talento del genere.


<em>'Questa tecnica segreta è rara... ma non importa quanto uno è forte, solo una quantità limitata può essere convertita in potere d'attacco...</em>'


Pensò Shang Yuetian. I praticanti di arti marziali del continente Tianyan non avevano mai considerato molto la forza del corpo. Era proprio come i mortali che usavano le armi da fuoco che avrebbero sottovalutato sciabole e spade.


Situ Yaoyue si calmò dopo un po'. Era convinta che Lin Ming doveva aver aumentato la sua forza usando qualche tecnica arcana, ma che doveva avere un certo limite, sarebbe stato impossibile usarla per un periodo prolungato.


"Fammi vedere quante delle mie mosse potrai bloccare!"


Situ Yaoyue gridò e si precipitò ancora una volta in avanti. Sollevò la Grande Alabarda Sanguigna e la scagliò di nuovo verso Lin Ming.


<em>Clang!</em>


La Grande Alabarda Sanguigna si scontrò di nuovo con brutalità con la lancia rossa di Lin Ming!


Durante ogni collisione l'arma di Lin Ming si sarebbe piegata con violenza. Sarebbe diventata una lunga crescente o un arco teso. Le due braccia di Lin Ming contenevano una forza terrificante. Dopo essersi piegata, la lancia rossa sarebbe tornata nella sua forma originale come una frusta, ogni suo movimento era sufficiente a scuotere montagne.


<em>Clang! Clang! Clang!</em>


Sembrava che una campana celeste stesse risuonando più e più volte. Un rintocco terrificante riecheggiò per il mondo, attraversando il cielo e penetrando nella terra.


La potenza del colpo sollevò una tempesta di energia spaventosa che si precipitò in ogni direzione, facendo schizzare lava e detriti.


I due dal mare di lava si spostarono in altri picchi di montagne e dalle vette passarono alle valli profonde. Ovunque lottassero, avrebbero fatto a pezzi la terra. Ogni passo noncurante di Lin Ming era sufficiente per fare crollare il suono, sollevando una bufera di pietre!


Un metodo di combattimento del genere fece rabbrividire tutti i presenti. Non sembrava un combattimento tra praticanti di arti marziali, ma una lotta tra due antiche bestie feroci!


<em>Bang!</em>


Situ Yaoyue fu scagliata via per diverse migliaia di piedi di distanza. Usò la Grande Alabarda Sanguigna per stabilizzarsi e rallentare il suo slancio, creando un'enorme fenditura nel terreno. Si alzò con difficoltà. Il suo sangue ribolliva e il suo seno bianco come la crema si alzava e si abbassava da quanto ansimava. Le sue mani si erano intorpidite!


A questo punto Situ Yaoyue non riuscì a tenere con stabilità la Grande Alabarda Sanguigna. Le sue braccia tremavano come quelle di una vecchia alla fine dei suoi giorni!


Guardò Lin Ming avvicinarsi da non troppo lontano e alla fine mostrò un'espressione di panico e orrore. Non sembrava che il giovane sapesse cosa significava esaurire le forze. La sua energia continuava a crescere, diventando sempre più impetuosa mentre la battaglia continuava. Questo le fece provare paura. Stava arrivando al suo limite.


Nonostante si fossero scontrati più volte, non si erano ancora feriti a vicenda. Tuttavia, sotto il supporto di un milione di jin, ogni collisione sarebbe stata devastante come la caduta di una meteora. Anche con le loro armi ad attutire, la forza si sarebbe trasmessa comunque ai loro organi. Se questi danni si fossero accumulati, avrebbe scosso il flusso sanguigno. Se fosse stato sufficiente, allora anche i loro organi si sarebbero rotti a causa dello shock!


Dopo diverse decine di colpi, le ossa di Situ Yaoyue quasi rischiarono di rompersi.


Lin Ming invece, più combatteva e più diventava feroce!


"Tu..."


Mentre Situ Yaoyue parlava, il sangue iniziò a colare dagli angoli della sua bocca. Proprio quando stava per dire altro, Lin Ming fece un passo avanti e attaccò!


<em>Woosh!</em>


Lin Ming sollevò la lancia. Il potere sovrastante della sua arma calò verso il basso portando una pressione enorme. Situ Yaoyue sopportò il dolore straziante nelle sue braccia e sollevò la Grande Alabarda Sanguigna per bloccare l'attacco.


<em>Bang!</em>


Le gambe di Situ Yaoyue si afflosciarono. La sua tecnica di volo non era sufficiente a sopportare questo impatto enorme. Metà del suo corpo fu schiacciato sulla roccia. La collisione aveva fatto scoppiare i vasi sanguigni delle sue braccia!


L'accumulo di queste ferite minori alla fine aveva superato i limiti del suo corpo!


I vasi sanguigni e i meridiani delle sue braccia erano nel caos, i suoi tendini e i suoi legamenti si erano quasi strappati. Situ Yaoyue poteva a stento tenere la Grande Alabarda Sanguigna. Iniziò a pensare di ritirarsi, ma stavolta Lin Ming piombò di nuobvo su di lei con la sua lancia!


<em>Bang!</em>


Le due armi impattarono violentemente. Situ Yaoyue tremò e le sue braccia bianche come la giada si ricoprirono di sangue. Diverse delle sue ossa si frantumarono. Vomitò una boccata di sangue per l'impatto, scagliando in aria innumerevoli pietre. L'area nel raggio di diverse centinaia di piedi attorno a Situ Yaoyue crollò completamente. Prima i piedi di Situ Yaoyue erano inchiodati nella roccia, ma ora anche la sua vita era sprofondata nel terreno!


"Tu!!"


Il viso di Situ Yaoyue si arrossò per la vergogna e la rabbia. Voleva ignorare il dolore e ritirarsi, ma Lin Ming non le avrebbe dato questa opportunità. La lancia piombò di nuovo su di lei!


<em>Bang!</em>


Situ Yaoyue non riuscì a resistere. Le ossa delle sue braccia si spaccarono e il sangue iniziò a colare dalla sua testa. In quel momento sentì il mondo capovolgersi, ne fu stordita e sentì un rombo nelle sue orecchie. Le pietre attorno a lei erano state ridotte in polvere a causa dell'impatto, sollevando sabbia e fumo. Situ Yaoyue era stata martellata da Lin Ming e solo la sua testa era rimasta fuori!


L'arrogante Situ Yaoyue, il talento orgoglioso che assochilometriva ad una fata della luna immortale era stata ridotta in queste condizioni miserabili!


Tutti i praticanti di arti marziali presenti deglutirono. Anche se Situ Yaoyue fosse riuscita a raggiungere il Mare Divino Realm in futuro, non sarebbe mai riuscita a cancellare l'umiliazione che aveva subito oggi. Era stata martellata a terra da Lin Ming come un chiodo.


Dopo che la battaglia arrivò a questo punto, l'esito della battaglia ormai era quasi deciso. Lin Ming però non aveva intenzione di mostrare pietà o compassione. Strinse la lancia, ci riversò la sua energia e colpì nuovamente!


<em>Bang!</em>


Tutti i detriti a terra schizzarono a fontana. Situ Yaoyue gridò miserabilmente mentre il suo corpo agile veniva scagliato all'indietro dall'impatto. Vomitò una grossa boccata di sangue.


Non le rimaneva più la minima energia. Ora che la Grande Alabarda Sanguigna aveva perso la sua energia di supporto, cadde a terra.


<em>Bang!</em>


L'alabarda lunga dieci piedi cadde creando un buco ampio 200 piedi. Tutte le rocce attorno si ridussero in frammenti!


Situ Yaoyue era ricoperta di sangue. Sembrava un sacco di carne privo di ossa tra le macerie, non si muoveva più ed era sul punto di morire.


Vedendo un risultato del genere, tutti i praticanti di arti marziali che avevano guardato la battaglia rimasero senza parole. Quando guardavano Lin Ming, bagnato di sangue, pensarono a parole come crudele, spietato, tirannico e sembravano eufemismi adesso!


Aveva usato la sua forza per colpire Situ Yaoyue finché non le era rimasto un solo osso intatto, questa scena era ancora più scioccante degli attacchi di vera essenza! Inoltre incredibilmente Situ Yaoyue aveva usato un arma che poteva distruggere una montagna, la Grande Alabarda Sanguigna!



