---
title: Capitolo 863 – Tutte le Parti Coinvolte
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.280Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
31 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Quando vide che Lin Ming aveva rischiato di morire per l'attacco a sorpresa di Situ Bonan a causa della sua distruzione, Shibai si infuriò.


Era accaduto tutto così all'improvviso che era stato costretto ad affrontare frettolosamente Situ Yaoxi e Situ Haotian, specialmente il secondo! La sua forza era imperscrutabile, al punto che perfino Shibai lo temeva. Se fosse stato Situ Haotian a fare un attacco a sorpresa, allora forse Lin Ming sarebbe davvero morto qui.


"Situ Yaoxi! Situ Bonan!" Le labbra di Shibai fremettero, un intenso intento omicida brillò nei suoi occhi:"Non avrei mai pensato che sareste stati così spudorati. Oggi, con tutti i praticanti di arti marziali del mondo come testimoni, avete osato fare qualcosa di così patetico! Siete davvero impareggiabili nel fare i pezzi di me**a!"


La figura di Shibai guizzò per un po' per poi arrivare accanto a Lin Ming, il vecchio con la maschera era dall'altro lato. Solo allora si rassicurò un po' e riuscì a deridere spietatamente il Reame Divino Asura.


Le azioni del Reame Divino aveva lasciato sbigottiti molti dei presenti. Tentare di uccidere pubblicamente Lin Ming... non badavano proprio alla loro reputazione!


In quel momento però era completamente inutile badare al proprio prestigio!


"Umpf, Shibai, credi che finché il tuo clan Abbandonato da Dio si rintanerà in questo regno dimensionale non oserò davvero combattere contro di voi? Stai attento che i membri del tuo clan non scompaiano misteriosamente quando escono fuori all'avventura!"


Mentre la loro coltivazione aumentava, la forza della maledizione dei membri del clan Abbandonato da Dio sarebbe aumentata. Questo rendeva difficile per chiunque aveva raggiunto il del Nucleo lasciare il regno dimensionale. Tuttavia i praticanti di arti marziali allo stadio Xiantian e Houtian sarebbero usciti per andare a fare esperienza. Non pochi dei loro membri del clan erano scomparsi a causa di questo..


Situ Yaoxi aveva detto parole così spietate di fronte a così tanti eroi. Poteva essere definita solo folle.


L'espressione di Shibai si incupì e il vecchio si infuriò:"Puoi provarci! Il mio clan Abbandonato da Dio non ha mai temuto le minacce!"


"Umpf, credi che non oserò farlo?!" Disse Situ Yaoxi in completa opposizione. Un esperto al Mare Divino Realm che avrebbe preso di mira i membri della giovane generazione di un altro clan, non era diversa da un cane rabbioso!


"Basta!"


In quel momento risuonò un grido freddo. Situ Haotian avanzò all'improvviso, ogni passo sembrava una valanga. Sembrava un vulcano pronto ad eruttare da un momento all'altro.


I suoi occhi brillavano mentre lanciava un'occhiataccia a Lin Ming:"Lin Lanjian, dì le tue condizioni. Voglio che questa battaglia si fermi qui!"


Situ Yaoxi e Situ Bonan non avevano molto da vivere. Erano vecchi e paranoici, eccentrici al punto da essere impazziti. Situ Haotian però doveva ricordarsi dell'onore e della dignità del Divino Imperatore Asura. Doveva almeno dare la possibilità a Lin Ming di stabilire le sue condizioni.


Naturalmente stava facendo questo perché stava provando a proteggere la vita di Situ Yaoyue. Altrimenti oggi avrebbe fatto a pezzi questo reame dimensionale anche se gli fosse costata la vita.


"Eheh!" Lin Ming si era aspettato questo risultato. In quel momento una trasmissione di vera essenza risuonò nelle sue orecchie.


"Eheh, ragazzo, non farti spaventare dalle parole di quel vecchio idiota Situ. Ti sosterrò. Finché insisterai ad uccidere quella Situ Yaoyue, ti darò 10 milioni di pietre di essenza spirituale!"


Quest trasmissione proveniva da qualche parte, facendo trattenere il respiro a Lin Ming.


Chi è stato?
Lin Ming si girò. Immaginò che questo messaggio provenisse da una di quelle figure di alto livello tra le barche spirituali nel cielo. Altrimenti sarebbe stato impossibile promettere un prezzo così astronomico. Molto probabilmente era un Anziano al Mare Divino Realm. Forse aveva qualche rapporto con uno dei tre Reami Divini e non desiderava vedere qualcuno come Situ Yaoyue continuare a vivere.


Avevano risparmiato Situ Luosha perché non lo ritenevano una minaccia. In futuro, se avesse raggiunto il Mare Divino Realm, il Reame Divino Asura avrebbe avuto un esperto in più. Non importava troppo perché la forza combattiva di un paese era determinata dal guerriero più potente. Un supremo esperto negli stadi avanzati del Mare Divino Realm era capace di uccidere all'istante un guerriero al Mare Divino Realm debole che aveva contato su un'opportunità fortunata per potenziare la sua coltivazione.


E Situ Yaoyue forse avrebbe potuto raggiungere quel livello, il suo valore era molto più alto rispetto a quello di Situ Luosha.


<em>'Quel branco di vecchie volpi.'</em> Imprecò mentalmente Lin Ming. L'altra persona aveva usato solo una trasmissione di vera essenza e non si era fatta avanti. Era ovvio che quella persona che aveva mandato un messaggio non avesse il coraggio di affrontare Situ Haotian. Questo dimostrava anche quanto era potente Situ Haotian.


<em>'Stai dicendo che mi sosterrai? Sostieni 'sto cavolo!'</em> I tre maestri al Mare Divino Realm del Reame Divino Asura erano tutti attorno a Situ Yaoyue. Come avrebbe potuto ucciderla a questo punto?


Se avesse insistito ad uccidere Situ Yaoyue, allora avrebbe dato iniziato ad una guerra assoluta!


Lin Ming valutò che Situ Haotian doveva essere un guerriero negli stadi intermedi del Mare Divino Realm e uno al picco del suo grado. Era inferiore solo ad esistenze di prima classe come il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci, altrimenti non sarebbe mai riuscito a diventare Divino Imperatore. Se avessero combattuto davvero, allora senza il supporto della Grande Sala del Cuore del Regno e le più potenti formazioni, il clan Abbandonato da Dio non avrebbe avuto più il suo vantaggio.


Inoltre il clan Abbandonato da Dio non avrebbe combattuto contro Situ Haotian per un beneficio così piccolo.


"Haotian, è un piccolo bastardo spudorato. Perché stai perdendo tempo con lui? Se vogliamo portare via Yaoyue cosa potrebbe fare?!" Disse con ferocia Situ Yaoxi. Il Reame Divino Asura aveva perso molte risorse oggi. Avrebbe anche dovuto pagare Lin Ming con i materiali che aveva promesso e anche con l'1,5 milioni di pietre di essenza spirituale per riscattare la vita di Situ Luosha. Questo faceva già una somma di più di 10 milioni di pietre di essenza spirituale. E questo senza contare le marionette assassine che erano morte. Era un costo devastante.


"Chiudi la bocca!" Rispose con rabbia Situ Haotian usando una trasmissione di vera essenza. Ora era davvero di pessimo umore. Non voleva più perdere tempo a parlare con Situ Yaoxi.


Dopo che Situ Yaoxi fu rimproverata dal suo fratello minore, naturalmente divenne scontenta. Poté solo sfogare la sua rabbia su Lin Ming e dire con una trasmissione di vera essenza:"Bestiaccia, considerati fortunata oggi. 1,5 milioni di pietre di essenza spirituale! Richiedi questo prezzo di fronte a tutti e io lo accetterò. Altrimenti useremo la forza per portare via Yaoyue e non onoreremo il nostro accordo precedente! Faremo sì che non otterrai nemmeno una pietra di essenza spirituale da noi!"


Lin Ming si infuriò sentendo queste parole. Odiava davvero questa maledetta strega.


Anche se non le importava dell'onore, sapeva comunque che il clan Abbandonato da Dio non sarebbe riuscito a fare niente al Reame Divino Asura. Se avessero davvero fatto guerra, allora il clan Abbandonato da Dio sarebbe riuscito a lottare contro di loro in questo regno dimensionale, ma se se fosse uscito sarebbe stato in condizioni miserabili. Non avrebbero avuto nemmeno bisogno che il Reame Divino Asura facesse qualcosa, solo il potere della maledizione sarebbe stato sufficiente a distruggerli.


In altre parole, se il Reame Divino Asura non avesse badato alla propria reputazione e avesse ignorato la sua scommessa, Lin Ming non avrebbe potuto farci nulla.


Questo era il risultato nel non essere abbastanza potenti. Se Lin Ming fosse il guerriero più potente al mondo, allora avrebbe potuto uccidere Situ Yaoxi di fronte a tutti e Situ Haotian non avrebbe osato dire nulla.


<em>'Quando diventerò Imperatore, la prima persona che ucciderò sarai tu!'</em> Lin Ming aveva già condannato a morte Situ Yaoxi.


"Bestiaccia, ti darò tre respiri di tempo per fare la tua decisione, altrimenti non otterrai nulla!" Gridò ancora una volta Situ Yaoxi.


Lin Ming sogghignò. Poi disse lentamente:"Vecchia strega disgustosa, un esperto al Mare Divino Realm mi ha appena mandato una trasmissione del suono dicendo che mi ricompenserebbe con 10 milioni di pietre di essenza spirituale se uccidessi Situ Yaoyue. È molto più generoso rispetto a 1,5 milioni di pietre di essenza spirituali che stai offrendo."


<em>'Se vuoi combattere allora dillo ad alta voce. Altrimenti farei solo la figura dello sciocco. Quel vecchio che mi ha mandato la trasmissione probabilmente non aveva comunque buone intenzioni e non ho idea nemmeno di chi sia. Forse potrebbe aver perfino offerto quelle pietre di essenza spirituale per causare un conflitto tra il clan Abbandonato da Dio e il Reame Divino Asura.'</em>


Nonostante non avesse parlato troppo forte, le sue parole erano infuse con vera essenza e si diffusero nel raggio di cento chilometri, ogni praticanti di arti marziali le aveva sentite chiaramente.


Tutti i giovani membri d'élite presenti sussultarono. Avevano già il presentimento che gli eventi di oggi non si sarebbero conclusi pacificamente. Qualcuno stava mirando al Reame Divino Asura e aveva offerto un prezzo astronomico di 10 milioni di pietre di essenza spirituale. Non avevano idea di cosa avrebbero fatto Situ Haotian e Lin Ming in questa situazione!


"10 milioni... ehehahah...!" Situ Haotian sogghignò. Un'offerta del genere rientrava nelle sue aspettative.


Situ Haotian guardò all'improvviso verso l'alto, scorse con lo sguardo tutte le barche spirituali di alto livello. "Questo coltivatore è così generoso! Che ne dici di farti vedere così che possa sperimentare una tale grandiosità!"


10 milioni di pietre di essenza spirituale non erano un piccolo numero. Probabilmente era stato un supremo esperto al Mare Divino Realm ad offrire questa cifra. Ad esempio qualcuno come Shang Yuetian, Fata Xue Feng, Yang Yun e gli altri. Non c'era bisogno di menzionare le motivazioni di Yang Yun, era il principe ereditario del Reame Divino delle Nove Fornaci. Per quanto riguardava gli altri, anche loro seguivano i loro Reami Divini e quindi non avevano bisogno che le loro famiglie pagassero personalmente. Gli altri tre Reami Divini avrebbero adorato vedere Situ Yaoyue morire. Figuriamoci dieci milioni, avrebbero pagato un prezzo ancora superiore.


"Umpf, nessuno è disposto a farsi avanti?" Sogghignò Situ Haotian.


Questa scena fece rivalutare la situazione a Lin Ming. Dato che aveva osato portare Situ Yaoyue in questo regno dimensionale, naturalmente era fiducioso nella sua potenza.


<em>'Questo gruppo di vecchi volpi in effetti sono inaffidabili...'</em> Lin Ming si accigliò. Aveva intenzione di spingerle ad aiutarlo, ma ora sembrava impossibile. Queste persone non avevano intenzione di iniziare una violenta battaglia in questo regno dimensionale. Allora, anche se avessero ucciso Situ Yaoyue, avrebbero perso uno o due guerrieri al Mare Divino Realm per mano di Situ Haotian.


"Piccolo bastardo, se hai una richiesta, allora dilla!" Gridò freddamente Situ Bonan. In quel momento gli occhi di tutti puntarono su Lin Ming. In una situazione del genere chiunque sarebbe stato sotto pressione. Visto che non era abbastanza potente, le sue parole non avrebbero avuto pressione.


Lin Ming rifletté per un momento e poi disse con calma:"Non ucciderò Situ Yaoyue, né ho bisogno di pietre di essenza spirituale."


"Uh?" Situ Yaoxi e Situ Bonan non si aspettavano parole del genere. Situ Yaoxi sbuffò e giunse alla conclusione che la sua minaccia doveva essere stata efficace.


"Bestiaccia, immagino che tu abbia capito i tuoi limiti dopotutto! Andiamo!" Situ Yaoxi tossì con freddezza e poi si girò con l'intenzione di portare via Situ Yaoyue.


Lin Ming scosse la testa:"Aspettate. Nonostante abbia detto che non la ucciderò, mi baserò sulle regole consuete. Dopo uno scontro all'ultimo sangue, tutto ciò che appartiene a Situ Yaoyue diventerà il mio bottino di guerra."


"Cosa?!"


Il pubblico rimase scioccato. Situ Yaoxi gridò allarmata come un gatto a cui era stata pestata la coda. Situ Yaoyue aveva due grandi tesori con sé, il Guarda Cuore del Dio Demone e la Grande Alabarda Sanguigna!


Il valore di questi due tesori era inestimabile!
                                


                                



