---
title: Capitolo 871 – Cristallo del Serpente Marino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.281Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
23 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Questo era l'ultimo stadio della raffinazione della Pillola delle Miriadi di Spiriti e anche lo stadio più critico. Tutta l'essenza di pianta era sigillata nella bottiglia di giada di legno spirituale, dove sarebbe stata condensata in una pillola. Se ci fosse stato anche il solo errore durante questo processo, allora tutti gli sforzi di Lin Ming sarebbero andati sprecati.


Prima di continuare, Lin Ming riposò per sette giorni e sette notti. Accese l'incenso, si fece un bagno, si lavò le mani e meditò per due ore.


Questi rituali non erano inutili, bisognava farli per entrare nella mentalità adatta.


<em>Hu! Hu! Hu!</em>


Le fiamme bruciavano. Lin Ming guardò la bottiglia di giada di legno spirituale di un milione di anni che roteava tra il fuoco.


Non c'era bisogno di stappare la bottiglia nell'ultimo stadio della raffinazione. Le essenze di pianta medicinale avevano una propria intelligenza spirituale, quindi era facile che fuggissero. Erano sigillate nella bottiglia di giada di legno spirituale grazie alla sua caratteristica speciale nell'isolare ogni percezione. Tuttavia, se la bottiglia fosse stata aperta, le essenze di pianta sarebbero scappate subito.


Lanciando l'intera bottiglia nella Fornace Universale del Sole, il contenitore stesso sarebbe stato raffinato e sarebbe diventato parte della Pillola delle Miriadi di Spiriti.


Una bottiglia di giada di un milione di anni era altamente resistente al calore. Lin Ming dovette esporre la bottiglia alla Fiamma Brucia Stelle per diverse ore per raffinarla. Quando la bottiglia si sciolse, ogni sorta di essenza di pianta multicolore si dissipò lasciando un filo di fumo verde!


Lin Ming usò immediatamente la sua vera essenza per legare il fluido di essenza di legno spirituale di un milione di anni. Se questo foschia fosse stata bruciata dalle fiamme si sarebbe ridotta in cenere.


Dopo aver stabilizzato la temperatura del liquido di giada di legno spirituale con accuratezza, Lin Ming continuò il processo con concentrazione.


Due ore... quattro ore...


La fronte di Lin Ming era fradicia di sudore, ma la sua mente era stabile come una montagna.


Dopo passarono altre quattro ore. Otto ore di completa concentrazione. Gli occhi di Lin Ming erano iniettati di sangue.


Quando il liquido di giada di legno spirituale di un milione di anni evaporò, una sfera verde iniziò lentamente a condensarsi. Questa era la forma principale della Pillola delle Miriadi di Spiriti.


E al centro di questa sfera verde c'era ogni sorta di fili colorati che la percorrevano come serpenti. Alcuni avevano una traiettoria irregolare, altri erano lunghi come la seta e altri erano corti come i peli di un bue. Alcune aree erano dense e altre più rade, ma in tutto c'erano migliaia di questi fili!


Erano l'essenza medicinale della pillola.


Il medicinale si era formato!


In quel momento la Fornace Universale del Sole tremolò. Era come un vento notturno che soffiava tra le foreste di montagna o le onde che si infrangevano continuamente sulla spiaggia.


Il rumore diventò sempre più forte, finché non sembrò potente come tsunami e valanghe!


Sopra la fornace un raggio multicolore sfrecciò verso l'alto come un'alba. Era un arcobaleno brillante.


Inq uel momento Lin Ming era concentrato sulla fornace, non batteva ciglio. Sulla sua fronte stavano sporgendo delle vene.


In quel momento risuonò un rumore fragoroso come il ruggito di un drago. Il coperchio scattò verso l'alto e una palla di luce verde delle dimensioni di un pugno volò fuori.


E in questa sfera di luce c'era una perla delle dimensioni di un uovo di piccione!


La Pillola delle Miriadi di Spiriti conteneva così tante essenze di piante da aver formato una sua intelligenza rudimentale. Una volta che avesse lasciato la fornace inevitabilmente avrebbe tentato di volare via.


Lin Ming si era già preparato per questo. Usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto, facendo un passo avanti e afferrando quella perla verde.


Dopo che il medicinale lasciava la fornace sarebbe dovuto essere bollente, ma quando Lin Ming la prese, sentì una sensazione fresca che negli arti e nelle ossa, perfino la sua mente sembrò diventare più limpida.


"Successo!"


Lin Ming tirò un lungo sospiro di sollievo. Non aveva sprecato quest'ultimo anno di sforzi.


Dopo aver preso la Pillola delle Miriadi di Spiriti, Lin Ming poteva sentire l'immensa energia contenuta all'interno. Il livello della Pillola delle Miriadi di Spiriti non era assolutamente inferiore alla Pillola del Vuoto Multicolore.


In confronto alla Porta dello Stupore, la Porta della Ferita era molto più difficile da aprire. La sua funzione aumentava il potere d'attacco e la sua letalità. Era una porta estremamente potente ed era la più importante tra le prime quattro Otto Porte Nascoste, era inferiore solo alla Porta della Vita e della Morte.


Solo questa Pillola delle Miriadi di Spiriti poteva garantire il 70% di possibilità di aprirla.


Nonostante non fosse una brutta percentuale, Lin Ming non poteva permettersi di rischiare. Era una pillola raffinata da 16-17 milioni di pietre di essenza spirituale, una quantità di risorse capace di crescere un supremo esperto al Mare Divino Realm. Questa era una marea di ricchezze che perfino un Reame Divino sarebbe stato riluttante ad usare. Se avesse fallito, allora non avrebbe avuto le risorse per raffinarne un'altra.


Doveva garantire un successo assoluto!


"70%... Preferirei non assumerti rischi del genere, ma ora tutti i miei tesori celesti, incluso il Divino Osso demoniaco e il Cristallo del Fulmine delle Due Vite Gemelle sono stati usati. Non è facile radunare altri materiali per aiutarmi ad aprire la Porta della Ferita..."


Lin Ming non voleva chiedere al clan Abbandonato da Dio cinque o sei milioni di pietre di essenza spirituale in materiali. Il clan Abbandonato da Dio era limitato al regno dimensionale e non poteva andarsene.. Quindi poteva solo radunare risorse da qui ed era già in difficoltà. In questo clan pieno di innumerevoli geni non c'erano molte possibilità.


Prima Lin Ming aveva ricevuto un pezzo di pietra di essenza spirituale di massimo livello da Shibai e non aveva ancora ripagato questo favore. Si era sempre sentito in debito per questo. Non poteva richiedere così tante risorse, per non menzionare che probabilmente il clan Abbandonato da Dio non se lo sarebbe potuto permettere.


Pensandoci, il solo tipo di materiale estremamente facile da ottenere e che non aveva un valore troppo scarso era... il cristallo del Serpente Marino.


Il serpente marino era un drago divino che viveva nelle profondità della Palude Nera delle 8000 chilometri. Assorbiva l'essenza del sole e della luna, trasformandola in qi che poi rilasciava nel mondo. Questo qi poteva essere attirato nella Fornace Universale del Sole per poi essere raffinato usando una tecnica speciale e ottenere cristalli del serpente marino.


Il metodo proveniva da Moguang, i praticanti di arti marziali del continente Tianyan probabilmente non lo conoscevano. Inoltre la maggior parte dei praticanti di arti marziali si sarebbero dovuti difendere da quel qi del serpente marino, chi avrebbe avuto il tempo di studiarlo per raffinare la sua essenza?


Quando aveva attraversato la Distruzione, Lin Ming aveva usato una buona quantità di cristalli del serpente marino. Aveva sperimentato personalmente l'energia formidabile che contenevano.


Se avesse potuto usare la Pillola delle Miriadi di Spiriti e aggiungere diverse decine di Cristalli del Serpente Marino in più, allora le sue possibilità di aprire la Porta della Ferita sarebbero aumentate del 90%!


Una possibilità del 90% era più che sufficiente. Se avesse fallito allora avrebbe potuto solo biasimare il destino.


Naturalmente non c'erano pochi rischi nell'andare nella Palude Nera delle 8000 chilometri, tuttavia doveva tornare lì per avanzare al secondo stadio della Distruzione.


Nonostante per Lin Ming fosse stato molto più facile attraversare il secondo stadio, sarebbe stato comunque più difficile rispetto ad un normale praticante di arti marziali che usava il sistema di accumulo di vera essenza. Avrebbe avuto bisogno di un'enorme quantità di energia per farlo. Usare pillole avrebbe avuto un effetto negativo e sarebbe stato un grande spreco. Era molto meglio usare il fulmine color rosso dorato del Dominio del Fulmine dei Nove Cieli.


Quando aveva attraversato la Distruzione, Lin Ming aveva esaurito tutte le saette color rosso dorato che aveva immagazzinato nel Germoglio del Dio Blasfemo. Ora doveva andare nel Dominio del Fulmine per radunarne altre.


"Uh? Vuoi andare ad allenarti?"


Shibai non pensava che Lin Ming avrebbe lasciato così presto il suo isolamento. Anche se Situ Yaoyue al momento era nel clan Abbandonato da Dio, il Reame Divino Asura si sarebbe limitato solo a non provare ad uccidere Lin Ming in modo evidente. Dopotutto se avessero voluto ucciderlo avrebbero dovuto mandare un supremo esperto al Mare Divino Realm. Tuttavia nell'intero continente c'erano solo cento maestri al Mare Divino Realm ed era facile rintracciare le loro origini. Se questo esperto al Mare Divino Realm non avesse qualhce rapporto con il Reame Divino Asura, chi si sarebbe preso il rischio di uccidere Lin Ming e offendere il futuro guerriero più potente al mondo?


Ma... se Lin Ming fosse andato all'avventura, specialmente in quelle zone inaccessibili e lontane, allora la storia sarebbe stata diversa.


Se il Reame Divino Asura avesse scoperto dov'era, allora avrebbe mandato un esperto al Mare Divino Realm per ucciderlo in segreto. In quel posto del genere sarebbe impossibile per il clan Abbandonato da Dio trovare delle prove di chi fosse stato il responsabile. Era impossibile uccidere Situ Yaoyue in base a qualche speculazione. Dopotutto c'era sempre il pericolo di morire quando uno andava all'avventura.


Shibai si accigliò:"Vuoi andare fuori?"


"Sì..."


"Sarebbe una cattiva idea se i membri del mio clan ti scortassero?"


"Potrebbe non essere una buona idea..." Lin Ming scosse la testa. Non tutti potevano raffinare Cristalli del Serpente Marino, bisognava usare il metodo segreto di Moguang, la Fornace Universale del Sole e la Fiamma Brucia Stelle. Inoltre la Palude Nera delle 8000 chilometri era pericolosa per chiunque non fosse un guerriero al Mare Divino Realm.


"Va bene, capisco..." Quando notò la fermezza di Lin Ming, Shibai non insistette ulteriormente. Dato che era stato in grado di arrivare a questo punto, naturalmente Lin Ming poteva capire il pericolo della situazione, quindi doveva avere i suoi motivi per andarsene ora.


"Il mio clan Abbandonato da Dio ha una formazione di trasmissione nascosta in questo regno dimensionale che si connette al mondo esterno. Sospetto che fuori sia già pieno di spie del Reame Divino Asura. Se userai questa formazione per andartene, dovrebbe ridurre il rischio di essere trovatim ma... dovrebbe essere usata il meno possibile. Una volta che l'energia sarà attivata, ci sarà sempre il rischio di essere scoperti. Vai presto e torna non appena possibile. Sta attento."


"Capisco Senior Shibai, non si preoccupi per favore."


.....


Lin Ming non se ne andò immediatamente. Invece prese la Grande Alabarda Sanguigna e chiamò Moguang chiedendogli:"Sai che maledizione abbia la Grande Alabarda Sanguigna?"


Nell'ultimo anno Moguang non aveva seguito Lin Ming, invece era rimasto nel regno dimensionale per guarire la sua anima. In effetti con le sue attuali abilità poteva dargli pochissimo aiuto.


Moguang si leccò le labbra e disse:"La Grande Alabarda Sanguigna è un'arma infausa che l'Imperatore Demoniaco ha trovato vicino al confine dell'Antico Abisso Demoniaco. È pesante come una montagna e continee anche la strana maledizione dell'Antico Abisso Demoniaco. Anche l'Imperatore Demoniaco non è riuscita a rimuoverla. Quando l'ha presa, anche lui temeva di esserne influenzato. In effetti quando l'Imperatore Demoniaco era asceso nel Regno Divino, il suo passaggio non è andato liscio..."


Era impossibile scoprire cosa aveva sperimentato l'Imperatore Demoniaco 70.000-80.000 anni fa, ma era sicuro che fosse andato incontro ad una grande catastrofe. Il Palazzo Imperiale del Dio Demone un tempo era un Sect di sesto grado localizzato in un regno dimensionale. Tuttavia si era scatenata una guerra devastante e l'intero regno dimensionale si era spaccato, lasciando solo un mondo distrutto. In poche migliaia di anni sarebbe collassato!


Bisognava sapere che un regno dimensionale sarebbe collassato solo se il suo cuore fosse stato distrutto. E la Grande Sala del Cuore del Regno del clan Abbandonato da Dio era conosciuto come una struttura praticamente indistruttibile.


Da questo si poteva capire quanto fossero stati potenti i nemici dell'Imperatore Demoniaco. Inoltre per qualche motivo sconosciuto, la Fornace Universale del Sole e la Grande Alabarda Sanguigna erano stati lasciati indietro.
                                


                                



