---
weight: 8720
title: Capitolo 872 – La Bara di Bronzo Spettrale
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.281Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
22 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Alla fine la maledizione della Grande Alabarda Sanguigna non era stata infranta. Secondo Moguang, la sua forza era stata per lo più sigillata dal Reame Divino Asura, quindi il potere della maledizione sarebbe stato ridotto. E negli anni Lin Ming aveva sconfitto innumerevoli giovani eroi e aveva superato innumerevoli pericoli mortali. Era un giovane impareggiabile in questo mondo e dopo aver accumulato tutto quel momento, il suo destino era diventato formidabile.


Inoltre si era allenato nella città dell'Antica Fenice e aveva anche ereditato il sangue dell'Antica Fenice. Lin Ming aveva perfino una goccia di sangue della scaglia inversa di un Drago Azzurro. Con tutti questi fattori combinati, Lin Ming sarebbe diventato senza dubbio un Imperatore Impareggiabile!


Era prevedibile che Lin Ming avrebbe superato facilmente il Mare Divino Realm arrivando forse a stadi ancora superiori. Non sarebbe stato difficile per una persona del genere resistere ad una sola Grande Alabarda Sanguigna che proveniva dal confine dell'Antico Abisso Demoniaco.


Dopotutto la Grande Alabarda Sanguigna poteva essere considerata solo tra i più deboli artefatti di livelli Saint.


.....


Nel bel mezzo della notte Lin Ming si cambiò gli abiti e, senza indossare una maschera di giada di legno spirituale, usò direttamente la formazione di trasmissione e uscì. Non volò in alto, avanzò rasoterra finché non si allontanò per 2000 chilometri di distanza dal regno dimensionale del clan Abbandonato da Dio. Lin Ming poi tirò fuori una Barca Velocità Divina alterata apposta per lui e volò dritto verso il Mare dei Miracoli.


Lungo la via scelse con cura il suo percorso ed evitò tutte le più grandi città. Presto raggiunse la Palude Nera delle 8000 chilometri senza alcun pericolo.


La Palude Nera delle 8000 chilometri era una terra in cui un guerriero della Distruzione sarebbe andato incontro a morte quasi certa. Se fosse entrato un esperto al Mare Divino Realm, sarebbe stato relativamente al sicuro. Tuttavia se fosse stato sfortunato, avrebbe rischiato di morire.


Lin Ming ora era quasi la persona più potente al di sotto del Mare Divino Realm nel continente Tianyan. Inoltre aveva molti tesori protettivi con sé. Il suo fuoco vitale era potente e la sua difesa, la sua resistenza e la sua velocità erano anormali. In termini di capacità di sopravvivenza, non era necessariamente inferiore ad un guerriero al Mare Divino Realm come Situ Bonan che si avvicinava al termine della sua vita.


Dopo essere tornato nella Palude Nera delle 8000 chilometri, Lin Ming non era più lo stesso coltivatore debole allo stadio della Sfera d'Energia di prima. Avrebbe avuto abbastanza forza di resistere.


Inoltre era già andato nella Palude Nera delle 8000 chilometri ed era estremamente familiare con l'ambiente. Presto arrivò al centro del territorio.


Tuttavia cercare questo drago divino non era semplice. Nonostante il serpente marino avesse un corpo lungo migliaia di chilometri ed emettesse un'enorme quantità di qi, sia lo spazio che il tempo nella Palude Nera delle 8000 chilometri erano distorti e c'erano campi di energia chiusi ovunque. Era impossibile cercarlo usando la percezione. Se uno avesse desiderato trovarlo, allora si poteva contare sulla fortuna.


Presto passarono diversi giorni mentre esplorava la Palude Nera delle 8000 chilometri, nel frattempo incontrò molte creature strane. C'erano creature simili a fantasmi, bestie in carne e ossa e perfino mostri che sembravano essere fatti da fango. Tuttavia, dato che la loro forza era inferiore al Mare Divino Realm, non erano stati una minaccia per lui.


A quel punto, di fronte a lui apparì un mostro umanoide alto dieci piedi. La sua pelle era color verde pallido ed era pieno di muscoli. Nella sua testa c'era un solo occhio gigante e brandiva una mazza grande quanto due uomini!


"Demone ciclope!" Lin Ming si sbalordì e ricordò immediatamente il nome di questo mostro. Questa creatura era un mostro selvaggio antico che esisteva da 100.000 anni. A volte veniva domato da grandi maestri per diventare la loro cavalcatura.


La forza di questo mostro era incredibile e il suo potere difensivo era paragonabile ad un tesoro di grado Heaven. Il suo occhio poteva rilasciare una luce demoniaca che poteva risucchiare ogni vitalità e trasformare il suo corpo in pietra.


Qualsiasi Demone Ciclope poteva rientrare assolutamente tra i primi venti posti del Mandato del Cielo. E questo solo a causa della sua bassa intelligenza. Altrimenti, se avessero praticato metodi di coltivazione, tecniche marziali e Concetti, allora chissà quanto sarebbero diventati potenti.


L'occhio di un Demone Ciclope era un materiale alchemico estremamente raro e prezioso e la sua pelle dura poteva essere usato per creare un'armatura di cuoio di grado Heaven. Tuttavia era semplicemente troppo difficile da affrontare. Perfino un maestro del Mandato del Cielo entro i primi dieci posti del Mandato del Cielo non avrebbe avuto possibilità di affrontarlo e avrebbe cercato di evitarli.


Il potere difensivo dei Demoni Ciclope era troppo formidabile e la sua vitalità del sangue era troppo potente. Sarebbe stata una catastrofe se uno non avesse potuto sconfiggerlo in breve tempo.


Tuttavia Lin Ming non aveva intenzione di evitarlo. Voleva testare la potenza della Grande Alabarda Sanguigna e desiderava ottenere materiali alchemici in più. Poteva tenere l'occhio da parte e il resto del corpo poteva essere dato al clan Abbandonato da Dio per raffinarlo.


<em>Ca!</em>


Una luce demoniaca sfrecciò dall'occhio del Demone Ciclope, sfrecciando verso il cuore di Lin Ming come un lampo. Il giovane usò il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e svanì come un filo di fumo. Un momento dopo arrivò dietro il Demone Ciclope. Tenne la Grande Alabarda Sanguigna con un entrambe le mani e fece circolare il potere delle Otto Porte Nascoste, usando la Porta della Chiusura per sfoderare un milione di jin di forza, la pesante Grande Alabarda Sanguigna si schiantò sulla spalla del Demone Ciclope!


<em>Bang!</em>


Con un'esplosione, la spalla del Demone Ciclope cedette. Il sangue e le ossa schizzarono nel vento. Visto che i suoi piedi non potevano sopportare la pressione sconvolgente, entrambi si fratturarono. L'intera parte destra del Demone Ciclope si rovinò e tutte le sue costole si ruppero!


Il Demone Ciclope rinomato per il suo potere difensivo sorprendente era stato fatto a pezzi dall'alabarda di Lin Ming!


"Questa alabarda è fantastica!"


Esclamò Lin Ming. Nonostante avesse usato la sua forza fisica, non aveva usato vera essenza. Attaccare con l'alabarda aveva fatto formicolare le sue braccia e ribollire il suo sangue, anche così però sentì soddisfazione. Solo muovendosi emetteva scricchiolii da tutte le sue giunture. Un praticante di arti marziali che usava solo la vera essenza non avrebbe mai potuto sperimentare una sensazione di benessere simile.


Combattendo con l'energia si sarebbe comunque contato su forze esterne dopotutto. Se le luci di lancia fossero impattate le une sulle altre, non importava quanto sarebbe stata intensa la collisione, un praticante di arti marziali sarebbe stato al sicuro finché non fosse stato influenzato dalle onde d'urto. Non era come lo stile di combattimento della trasformazione del corpo in cui ogni corpo avrebbe rilasciato una forza d'impatto per tutto l'organismo.


<em>'Anche se non uso più l'Arte della Grande Alabarda Sanguigna, è davvero un'arma grandiosa!'</em>


Pensò soddisfatto Lin Ming. Stava per fare a pezzi il corpo del Demone Ciclope quando in quel momento rabbrividì. Questo senso di inquietudine e orrore lo fece voltare.


Vide solo che tra i densi strati di nebbia in lontananza c'era un gruppo di ombre fluorescenti che fluttuavano a mezz'aria come fantasmi.


Sembrava che queste ombre stessero galleggiando lentamente, ma in realtà erano estremamente veloci. All'inizio erano come piccole luci in lontananza, ma in un batter d'occhio si poté scorgere il loro aspetto. Erano sei spiriti dall'aspetto sinistro vestiti tutti di nero. I loro volti erano feroci e i loro lineamenti erano sfocati come quelli di un fantasma. I loro artigli demoniaci stringevano ognuno una pesante catena e, le sei catene collegate insieme, stavano trascinando una bara di bronzo spettrale. La bara era incredibilmente grande, alta dieci piedi e lunga trenta piedi. Ogni sorta di totem mistico e strano era inciso sulla bara, aveva un aspetto terribile ed emetteva un'energia che destava inquietudine.


Lin Ming rabbrividì! Trattenne il respiro e si ritirò nell'ombra più che poté, senza osare nemmeno muoversi.


Non era la bara a terrorizzarlo, ma i sei spiriti malvagi.


Visto che gli umani praticavano un metodo di coltivazione diverso, Lin Ming non poteva capire il livello di questi mostri, ma aveva comunque la sensazione che lo superassero di molto!


Lin Ming stesso era già al pinnacolo di tutti i maestri della Distruzione. Chiunque più potente di lui sarebbe stato al leggendario ottavo stadio della Distruzione o al Mare Divino Realm. E questi sei spiriti malvagi avevano una forza simile a quella di un supremo esperto al Mare Divino Realm!


Erano praticamente quasi Imperatori usando il sistema degli elfi e dei demoni giganti!


Questi guerrieri quasi Imperatori stavano trascinando tutti insieme una bara di bronzo!


Cosa c'era nella bara spettrale?


Lin Ming non pensava che contenesse solo un cadavere. Anche se lo fosse stato, sarebbe stato qualche strano mostro demoniaco come un diavolo cadavere di 10.000 anni o una marionetta.


E molto probabilmente l'esistenza nella bara appartenesse alla stessa razza dei sei spiriti. La sua forza doveva essere inimmaginabile!


La Palude Nera delle 8000 chilometri era conosciuta come una terra pericolosa per i praticanti di arti marziali della Distruzione, ma un supremo esperto al Mare Divino Realm non sarebbe stato troppo in pericolo. Quindi quell'esistenza misteriosa nella bara di bronzo non dovrebbe appartenere alla Palude Nera delle 8000 chilometri. Altrimenti se un normale guerriero al Mare Divino Realm l'avesse incontrata, sarebbe sicuramente morto!


Significava... che era qualcosa che proveniva dal Mare dei Miracoli?!


Mentre ci pensava, il battito cardiaco di Lin Ming quasi si fermò. In quel momento capì che se il mostro in quella bara di bronzo avesse mostrato il minimo interesse nei suoi confronti, allora sarebbe morto sicuramente!


La bara di bronzo era estremamente veloce. Ci mise solo pochi respiri di tempo per viaggiare a diverse centinaia di metri di distanza. Tuttavia per Lin Ming ogni respiro di tempo sembrava interminabile.


<em>Ho!</em>


La bara di bronzo volò via, fluttuando proprio sopra la testa di Lin Ming per poi svanire senza traccia. Le nuvole cupe all'orizzonte non contenevano la minima luce, come se l'oscurità fosse calata in tutta la Palude Nera delle 8000 chilometri.


<em>Se ne sono andati...</em>


Lin Ming era fradicio di sudore. Sapeva che se quella misteriosa creatura nella bara avesse sondato i dintorni, non avrebbe avuto modo di nascondersi.


Era possibile che stesse dormendo o che Lin Ming non destava il suo interesse. Qualunque fosse il motivo però era appena sfuggito ad una grande calamità-.


Cos'era quello...


Asciugandosi il sudore, Lin Ming era ancora scosso. In origine aveva intenzione di esplorare un po' di più la Palude Nera delle 8000 chilometri, ma ora sembrava che fosse più prudente ottenere i cristalli del Serpente Marino e andarsene non appena possibile. Non avrebbe potuto resistere minimamente ad un guerriero di quel livello.


Lin Ming mise da parte il cadavere del Demone Ciclope e se ne andò immediatamente. Usò la sua tecnica di movimento e si precipitò in direzione opposta alla bara di bronzo, volando rapidamente in avanti!


Tuttavia, prima che passasse un bastoncino di incenso di tempo, si fermò in un istante. Gli si mozzò il fiato e rabbrividì. Di fronte a lui c'era un fiume giallo dall'aspetto sporco che scorreva con forza emettendo un'energia mortale infinita.


Il Fiume Infernale!!!
                                


                                



