---
weight: 8740
title: Capitolo 874 – Comprendere le Leggi del Tempo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.281Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
20 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming si stese a terra. Le sue mani tremavano lievemente e si stava già formando una piccola pozza di sangue sotto di esse.


Lin Ming si rallegrò e al tempo stesso scosse la testa. Tutti i meridiani sul suo braccio e perfino alcuni nel resto del corpo si erano rotti. Le sue mani sarebbero state temporaneamente inutilizzabili.


La Porta della Ferita aveva questo nome perché era un'arma a doppio taglio. Aprirla avrebbe causato danni al praticante di arti marziali e mentre combatteva usando questa porta, avrebbe dato pressione al proprio corpo.


Per questo la Porta della Ferita era l'ultima delle prime quattro Otto Porte Nascoste. Solo aprendo la Porta del Riposo e quella della Chiusura si potevano cambiare drasticamente i propri limiti e sopportare il contraccolpo causato dalla Porta della Ferita.


Quando Lin Ming si guardò le mani, per il momento rinunciò ad attraversare il secondo stadio della Distruzione. Di solito questo tipo di ferite potevano guarire in diversi giorni dati i suoi poteri rigeneranti, ma le lesioni causati dalla Porta della Ferita sarebbero durati per oltre un mese.


Inoltre durante questo periodo di tempo le sue condizioni fisiche e ogni aspetto della sua forza combattiva sarebbero diminuiti di molto, per poi recuperare lentamente e arrivare ad un picco superiore. Ferendosi ci si poteva rigenerare creando un risultato ancora migliore.


Durante questo periodo di tempo però Lin Ming non aveva intenzione di riposarsi. Voleva meditare sulle tavolette di giada dello Spazio-Tempo che il vecchio Zao Hua gli aveva lasciato. In particolare le note riguardo il Concetto di Tempo; Lin Ming era molto interessato ad esse.


Dato che i meridiani delle sue braccia erano rovinati e incapaci di connettere l'energia nel suo corpo, la forza di Lin Ming era inferiore perfino ad alcuni praticanti di arti marziali di basso livello.


Viaggiava in una carrozza divina trainata da otto uccelli dorati che assochilometrivano a fenici, solcando il cielo delle montagne posteriori del clan Abbandonato da Dio. Si godeva lo spettacolo e meditava tranquillamente sulle Leggi del Tempo.


Nonostante il regno dimensionale del clan Abbandonato da Dio fosse coperto da strati di formazioni, Shibai mandò comunque molte guardie ad accompagnarlo. C'erano anche molte bellissime domestiche a servirlo, si occupavano meticolosamente di tutti i suoi bisogni.


Quando stava sulla vettura, vestito di seta e gioielli, con il suo aspetto raffinato e bello sembrava un nobile principe.


Molti praticanti di arti marziali desideravano questo tipo di vita. Ad esempio Nanyun Wang del Mare del Sud e molti dei principi e delle principesse dei quattro Reami Divini sarebbero stati accompagnati da musica incantevole quando viaggiavano. Dei soldati avrebbero liberato la strada per loro e delle Bestie Sacre avrebbero trainato la carrozza. Nel frattempo sarebbero stati accompagnati anche da enormi numeri di bellissime domestiche e concubine, tenendo tra le braccia queste donne.


Lin Ming non avrebbe mai pensato che un giorno avrebbe condotto una vita simile.


Dopo aver riposato per 40 giorni, Lin Ming alla fine sentì di stare recuperando le forze. I meridiani delle sue braccia erano guariti completamente e non erano rimasti segni sui suoi palmi eccetto delle lievi cicatrici che sembravano segni lasciati dall'acqua. Non si potevano vedere a meno che uno non li avesse guardati da vicino.


Erano marchi lasciati dalla Porta della Ferita. Dopo che passò altro tempo, sarebbero svaniti e si sarebbero rivelati solo quando apriva la Porta della Ferita. Allora Lin Ming sarebbe riuscito anche a scatenare tutta la sua energia, arrivando quasi a due milioni di jin di forza!


Lin Ming sentì la sua forza crescere ogni giorno. I muscoli del suo corpo risaltavano con eleganza, accentuando una bellezza raffinata e allo stesso tempo potente.


Si sentiva come se fosse rinato ancora una volta. Il suo corpo era pieno di forza, come se potesse sollevare una montagna.


Ciò che desiderava di più ora era di trovare un potente avversario. Sfortunatamente nessuno al di sotto del Mare Divino Realm poteva più confrontarsi con lui e non era in grado di sconfiggere maestri al Mare Divino Realm come Shibai.


Nel continente Tianyan, negli ultimi 100.000 anni c'erano stati rarissimi casi in cui un praticante di arti marziali sarebbe riuscito ad affrontare un guerriero al Mare Divino Realm. Questo perché c'era un enorme divario tra i due stadi e ogni persona capace di avanzare al Mare Divino Realm era un genio impareggiabile della propria era. Naturalmente i combattenti che non erano riusciti ad avanzare al Mare Divino Realm prima dei cento anni erano i più deboli. Solo i praticanti di arti marziali avanzati con le proprie forze senza aver contato su opportunità fortunate potevano essere considerati veri talenti al picco del livello Imperatore.


Per attraversare uno stadio e sconfiggere un grande genio bisognava essere ancora più talentuosi. Era più facile a dirsi che a farsi.


"Forse un combattimento contro quei sei spiriti malvagi che ho visto nella Palude Nera delle 8000 chilometri potrebbe darmi un po' di soddisfazione."


Lin Ming pensava ancora a quella bara di bronzo. A che livello era l'esistenza che dormiva all'interno?


Lin Ming scosse la testa e non ci pensò più mentre continuava a percepire le Leggi del Tempo. Le Leggi del Tempo che il vecchio Zao Hua aveva lasciato erano estremamente misteriose, capaci di incantare Lin Ming. Passarono diverse ore mentre ci si immergeva.


L'impressione di Lin Ming era che le eredità dei concetti del continente Tianyan fosse ben più limitata rispetto al Regno Divino, ma le tavolette di giada che il vecchio Zao Hua gli aveva lasciato avevano degli indizi riguardo alla fonte del Grande Dao. Erano simili alle tecniche antiche del Regno Divino!


"Il vecchio Zao Hua è entrato in un mistico regno lasciato nel continente Tianyan e ha ottenuto tecniche antiche del Regno Divino?"


Non importava quanto fosse talentuoso un praticante di arti marziali, doveva avere comunque un certo tipo di base per dedurre Concetti e Leggi ancora più misteriosi. Era impossibile apprendere dal nulla le leggi. Tutti gli indizi suggerivano che 100.000 anni fa le arti marziali del continente Tianyan erano gloriose e contenevano perfino un briciolo dello splendore del Regno Divino.


Il vecchio Zao Hua era vissuto per 8.000 anni, era impossibile contare quanti posti o quanti mistici regni avesse esplorato. Non era strano che avesse ottenuto un'eredità del genere.


"Mi chiedo perché il vecchio Zao Hua mi presterebbe delle tavolette di giada così preziose?"


Mentre pensava di tornare nella sua camera e stava allenando le leggi registrate nelle tavolette di giada, la fiamma di un talismano di trasmissione brillò di fronte a lui. Era un messaggio di Shibai. Il messaggio era semplicemente: 'Vieni nel Palazzo degli Anziani per favore.'


"Uh?" Lin Ming sussultò. Doveva essere una questione seria visto che Shibai voleva parlargli faccia a faccia.


.....


Quando arrivò nel Palazzo degli Anziani, Lin Ming vide Shibai e il vecchio con la maschera ad attenderlo. Il vecchio con la maschera era il secondo esperto al Mare Divino Realm del clan Abbandonato da Dio. Era estremamente misterioso e parlava raramente; nemmeno Lin Ming sapeva il suo nome.


Sul tavolo di fronte a Shibai c'erano due lettere. Quando Lin Ming guardò i sigilli delle missive, notò che provenivano dai Reami Divini delle Nove Fornaci e della Raffinazione Sublime.


"Yang Yun del Reame Divino delle Nove Fornaci e Ouye Qingfeng del Reame Divino della Raffinazione Sublime hanno mandato ognuno una letta. Dacci un'occhiata."


Shibai fece volare le missive nelle mani di Lin Ming. Il giovane all'inizio era tranquillo, ma mentre le leggeva, ebbe sempre più difficoltà a mantenere la calma.


Una volta che finì di leggerle, sospirò. Le due lettere parlavano della stessa questione. Il Tempio delle Meraviglie che esisteva nel Mare dei Miracoli era apparso nel cielo sopra la Palude Nera delle 8000 chilometri!


Quando Lin Ming si era unito a Yang Yun al Banchetto dei Nove Fiori, aveva sentito il principe della Raffinazione Sublime menzionare il Tempio delle Meraviglie. Era un tempio leggendario e si diceva che apparisse solo nelle aree più profonde del Mare dei Miracoli. Solo i supremi esperti al Mare Divino Realm che erano avanzati nelle profondità della Palude Nera delle 8000 chilometri erano riusciti a scorgerlo da lontano e anche loro avevano pensato di vedere un miraggio.


Nessuno era mai tornato vivo dal Mare dei Miracoli e anche avvicinarsi ai suoi confini era pericoloso, figuriamoci indagare sul tempio. Solo una bestia qualunque del Mare dei Miracoli sarebbe riuscita a divorare facilmente un esperto al Mare Divino Realm.


Ora però, a causa di qualche sconosciuto motivo, il Tempio delle Meraviglie era apparso nel cielo della Palude Nera delle 8000 chilometri per la prima volta nella storia!


Mentre ci pensava, Lin Ming si ricordò immediatamente della bara di bronzo che aveva incontrato prima. L'esistenza che dormiva al suo interno poteva provenire davvero dal Mare dei miracoli!


Dopo che l'aveva vista, il Tempio delle Meraviglie aveva vagato fuori dal Mare dei Miracoli. Era naturale associare i due eventi notando una tale coincidenza. Che rapporto c'era tra i due fenomeni? Possibile che il Tempio delle Meraviglie fosse il palazzo della creatura nella bara?


Sembrava che i quattro Reami Divini avessero già usato vari metodi per indagare sul Tempio delle Meraviglie il giorno prima.


Il Mare dei Miracoli era considerato una zona proibita e probabilmente anche il Tempio delle Meraviglie era un posto maledetto. Anche se sapevano che c'erano opportunità fortunate sconvolgenti al suo interno, nessuno osava entrarci imprudentemente per paura di non poter uscirne mai più.


Il Reame Divino Asura aveva mandato marionette assassine per esplorare il luogo. Anche gli altri Reami Divini avevano fatto lo stesso o avevano inviato nemici in cui era stato impiantato il sigillo dello schiavo. In circa un mese di tempo avrebbero ottenuto dei risultati. Allora avrebbero valutato i rischi e avrebbero deciso se entrare o no.


Al momento l'intera periferia della Palude Nera delle 8000 chilometri era stata chiusa dai quattro Reami Divini ed era impossibile entrare.


Yang Yun e Ouye Qingfeng avevano mandato entrambi queste lettere perché volevano chiedere a Lin Ming se volesse esplorare il Tempio delle Meraviglie con loro.


Lin Ming era pieno di desiderio e curiosità nei confronti dei segreti del Mare dei Miracoli. Con la sua personalità, normalmente avrebbe fatto questo viaggio, ma ora, data la presenza di Situ Haotian, non poté non pensare solennemente alla sua decisione.


Lin Ming non pensava di poter sfuggire a Situ Haotian, nemmeno dopo aver aperto la Porta della Ferita.


Nel mistico regno, al Reame Divino Asura non sarebbe importato della sua reputazione. Una volta che Lin Ming fosse stato ucciso, cosa avrebbe potuto fare il clan Abbandonato da Dio? Se fosse morto che utilità ci sarebbe stata nell'uccidere Situ Yaoyue?


E a parte Situ Haotian, temeva che persone come il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci e il prozio imperiale della Raffinazione Sublime sarebbero apparsi. Queste persone erano esistenze con cui Lin Ming non poteva sperare di competere. Potevano essere in buoni termini con lui in apparenza, ma in quel mistico regno pieno di occasioni chi sapeva cosa avrebbero potuto fare.


"Fratello Lin, non credo che tu debba assumerti questo rischio..." Disse lentamente Shibai dopo aver considerato la questione. "A causa della maledizione del mio clan Abbandonato da Dio, non possiamo uscire da questo regno dimensionale per molto tempo. Probabilmente non si potrà esplorare un tipo di mistico regno del genere in tre o cinque giorni, quindi è impossibile per noi andarci. E in realtà, anche se ci andassimo, se lasciassimo la protezione della grande formazione, non potremo più rivaleggiare con il Reame Divino Asura. E se andrai da solo sarai in gravissimo pericolo. Situ Yaoyue può essere usata come ostaggio, ma non puoi portarla con te."


"Capisco..." Lin Ming annuì. Nonostante amasse andare all'avventura ed esplorare. Certamente non sarebbe entrato in un mistico regno in cui molto probabilmente sarebbe morto. Poteva solo dire che in quel momento fosse sfortunato.


Tuttavia non si aspettava che solo un giorno dopo sarebbe arrivata un'altra lettera. Era del vecchio Zao Hua. Intendeva entrare nel Tempio delle Meraviglie e, se avesse desiderato andarci, avrebbe potuto portare Lin Ming con sé.


"Vecchio Zao Hua!" Lin Ming si agitò e fece un respiro profondo.
                                


                                



