---
weight: 876
title: Capitolo 876 – Tutti gli Eroi si Radunano
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.282Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
19 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Il Reame Divino delle Nove fornaci era il più potente e quindi il numero dei loro geni superava di gran lunga quello del Reame Divino Asura. Nonostante un talento al livello di Situ Yaoyue poteva apparire una volta ogni mille anni nel Reame Divino Asura, da loro sarebbe comparso ogni 300-400 anni.


"Sua altezza il principe ereditario!"


Yang Mu e Qin Yu porsero i loro saluti a Yang Yun, ma non mostravano un'espressione molto rispettosa. Qin Yu era già ad un passo dal Mare Divino Realm e sarebbe diventata una grande esperta tra un po' più di anni, avrebbe goduto di un trattamento simile ad un principe di primo rango. Naturalmente non doveva inchinarsi di fronte al principe ereditario.


Per quanto riguardava Yang Mu, aveva già 70 anni e aveva una coltivazione al settimo stadio della Distruzione. In futuro forse sarebbe diventato una persona di grande importanza come il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci, quindi naturalmente non avrebbe rispettato qualcuno come Yang Yun che era più giovane di lui di 30 anni. In effetti Yang Mu era stato riluttante ad accettare il fatto che Yang Yun fosse diventato principe ereditario. Pensava perfino di poterlo rimpiazzare.


"Fratello Mu, Fata Qin." Yang Yun sorrideva lievemente mentre li salutava. "Domani i quattro Reami Divini rimuoveranno il blocco ed entreranno ufficialmente nel Tempio delle Meraviglie. Questa esplorazione potrebbe perfino rivelare i segreti del Mare dei Miracoli. È di grande importanza. Inoltre..."


Mentre parlava, Yang Yun tirò fuori una tavoletta di giada blu:"Il mio Reame Divino delle Nove Fornaci è stato il primo a riportare informazioni sul Tempio delle Meraviglie. Per quanto riguarda i Reami Divini delle Sette Stelle e Asura, tutte le loro marionette sono morte, quindi non hanno informazioni. Per quanto riguarda l'esploratore della Raffinazione Sublime, non ha osato inoltrarsi troppo nelle profondità del Tempio delle Meraviglie, quindi le loro informazioni non sono dettagliate come le nostre! Date un'occhiata. Queste informazioni sono costate molto, quindi assicuratevi di mantenerle segrete."


Mentre parlava, Yang Yun porse una tavoletta di giada blu a Yang Mu e Qin Yu.


Dopo che i due la guardarono, le loro espressioni cambiarono. Lo sguardo di Yang Mu si accese. "Il Tempio delle Meraviglie ha a che fare con i segreti dei praticanti di arti marziali del passato che sono ascesi?"


"È una nostra congettura." Yang Yun annuì con calma.


Il cosiddetto passato si riferiva ad un periodo di tempo di 100.000 anni fa, quando le arti marziali del continente Tianyan erano nell'era più gloriosa e prospera. In confronto ad oggi sembravano due mondi completamente separati.


Secondo le leggende 100.000 anni fa, quando un praticante di arti marziali raggiungeva gli stadi intermedi del Mare Divino Realm, avrebbe avuto qualche possibilità di ascendere al Regno Divino. Per quanto riguardava i talenti impareggiabili potevano superare il vuoto marziale agli inizi del Mare Divino Realm o perfino all'ottavo stadio della Distruzione.


Negli ultimi 100.000 anni però pochissimi erano riusciti ad ascendere. Solo i guerrieri più conosciuti ed estremamente rari come l'Imperatore Shakya e l'Imperatore Demoniaco erano ascesi. Per quanto riguarda gli altri, nessuno sapeva se avessero avuto successo o fossero morti nel processo.


Inoltre era un enigma capire come queste persone erano ascese. Sembrava che una volta raggiunta una certa quantità di forza, si fosse generato un fenomeno particolare e fossero svaniti semplicemente.


Anche guerrieri di altissimo livello come il prozio imperiale della Raffinazione Sublime e il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci non avevano idea di come ascendere.


Dopo essere volati nel Regno Divino ci sarebbero stati sia vantaggi che svantaggi. Nel continente Tianyan si diceva che figure come il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci potessero controllare il mondo e che nessuno osasse mancare loro di rispetto, ma una volta che avessero raggiunto il Regno Divino, sarebbero state persone minuscole e sconosciute. Se avessero provato ad esplorare un mistico regno, sarebbero morti facilmente con un solo schiaffo da parte del nemico.


Anche così c'erano molti maestri che desideravano ascendere, specialmente i membri della giovane generazione. Coloro che erano capaci di raggiungere il Mare Divino Realm avevano un cuore devoto alle arti marziali; era difficile che fossero tentati dai piaceri del mondo. Per loro solo fare progressi avrebbe portato gioia e avrebbe esaudito le loro ossessioni.


Il continente Tianyan era troppo limitato. Figuriamoci le risorse, ma l'ambiente e le eredità erano insufficienti. Nel continente Tianyan le eredità dei Concetti e le Leggi per arrivare al secondo o al terzo livello erano già di prima classe. Nessuno aveva sentito parlare di quelle di settimo o ottavo nel continente Tianyan.


Questo tipo di arti marziali erano state accumulate per centinaia di migliaia di anni o anche milioni di anni grazie allo sforzo combinato di innumerevoli praticanti di arti marziali. Non importava quanto uno fosse talentuoso era impossibile per una sola persona ottenere tutto questo.


Stare nel continente Tianyan significava essere destinati a non avere fortuna di raggiungere uno stadio al di sopra del Mare Divino Realm e un limite della durata di vita di 10.000 anni. Tutti i membri della giovane generazione che erano arrivati a questo punto erano talenti orgogliosi e ambiziosi. Chi sarebbe stato disposto a lasciare che i millenni passassero per poi ridursi lentamente in un mucchio d'ossa?


Facendo un passo indietro, anche se non riuscissero ad ottenere nulla nel Regno Divino, sembrava che ci fosse un modo per rientrare nei piani inferiori. Avrebbero dovuto pagare un certo prezzo, ma c'era qualche speranza di poterci riuscire.


Mentre pensavano a questo, sia Yang Mu che Qin Yu si entusiasmarono ancora di più per questo viaggio nel Tempio delle Meraviglie. Sarebbe stata un'esperienza che li avrebbe aiutati in futuro.


.....


Dopo che Lin Ming arrivò nella Provincia del Porto, vide il vecchio Zao Hua seduto ad un tavolo in un cortile, il suo aspetto era ancora distaccato dal mondo e appassito come sempre. Il suo bue verde stava pascolando l'erba sotto un albero. Vedendo questa scena era impossibile immaginare che poteva essere il guerriero più potente del continente Tianyan.


"Saluti a Senior Zao Hua!"


"Il piccolo amico Lin non dev'essere così cortese. Durante questo viaggio nel Tempio delle Meraviglie temo che verranno anche quei vecchi Yang Laotian e Ouya Hua. Nonostante sono sicuro di poterli sconfiggere in una battaglia uno contro uno, se unissero le forze perderei sicuramente! Inoltre a parte loro ci saranno molti maestri che sono rimasti nascosti finora, ci saranno maestri gli inizi e negli stadi intermedi del Mare Divino Realm. I membri della giovane generazione, incluso te, dovrebbero entrare solo per ottenere esperienza. Assicurati di dare la massima priorità alla tua sicurezza."


Disse con un tono gentile il vecchio Zao Hua seduto su uno sgabello di pietra, le sue mani erano appoggiate al suo bastone da passeggio. Lo Yang Laotian a cui si era riferito era il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci e Ouye Hua era il prozio imperiale della Raffinazione Sublime. Erano entrambe figure che erano vissute per 5.000-6.000 anni ed erano imperscrutabili.


Erano già passati millenni da quando il vecchio Zao Hua aveva combattuto contro Yang Laotian. Era impossibile capire quali sarebbero stati i suoi progressi da allora.


"Capisco."


Lin Ming annuì. In realtà il motivo più importante della sua venuta non era per cercare le opportunità fortunate, quanto per indagare sui segreti del Mare dei Miracoli e dell'Antico Abisso Demoniaco. Aveva la sensazione che avesse qualche rapporto con la caduta delle arti marziali del continente Tianyan 100.000 anni fa. Voleva sapere chi era quel Grande Imperatore che aveva lasciato un cuore che aveva continuato a battere dopo 100.000 anni e chi era quella dea impareggiabile.


Era impossibile per lui capire a quale stadio fosse il Grande Imperatore, ma in termini di forza vitale, un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm sarebbe potuto vivere per 10.000 anni.


Agli stadi successivi era ragionevole stimare che uno sarebbe riuscito a sopravvivere per 10.000 anni.


Ad un livello ancora superiore la durata della vita sarebbe arrivata a 100.000 anni e il cuore del Grande Imperatore stava ancora battendo dopo 100.000 anni. Inoltre era pieno di vitalità del sangue, ogni battito poteva sconvolgere il mondo intero. In tal caso per quanto tempo sarebbe riuscito a sopravvivere? Era semplicemente inimmaginabile!


Lin Ming aveva ereditato i ricordi di molti guerrieri al Mare Divino Realm. Nonostante fossero memorie incomplete, poteva fare un'approssimazione del livello di quell'impareggiabile Grande Imperatore. Era sicuramente al picco, una figura di altissimo livello, in nessun modo inferiore ai leggendari Re del Mondo!


Lin Ming era pieno di curiosità e rispetto nei confronti della maestà e della storia di un eroe così incredibile.


Il giorno dopo, nel cielo sopra la Palude Nera delle 8000 chilometri si radunò una folla di grandi guerrieri del continente Tianyan. I quattro Reami Divini, le Terre Sacre e vari maestri nascosti per il mondo non volevano perdersi un'opportunità così rara.


Non c'era bisogno di menzionare del perché fossero venuti i giovani guerrieri al Mare Divino Realm, finché fossero riusciti ad ottenere qualche opportunità fortunata, avrebbero fatto ulteriori progressi. Per quanto riguardava quelli più vecchi, non avevano molta speranza di avanzare di grado, ma dato che le loro vite stavano iniziando a finire, tanto valeva rischiare e sperare di poter avere qualche colpo di fortuna.


Erano venuti anche giovani membri d'élite dei Reami Divini e delle Terre Sacre. Erano venuti qui principalmente sotto la protezione dei loro Anziani per vedere il mondo e aprire i loro orizzonti.


Per un po' centinaia di Bestie Sacre, vetture dorate e barche spirituali di giada lunghe centinaia di piedi apparirono nel cielo. Sembrava un fenomeno d'auspicio!


Dato lo scompiglio, le bestie feroci della Palude Nera delle 8000 chilometri non osarono apparire.


Tuttavia queste creature erano solo le normali bestie feroci. Se fossero capitati dei fenomeni terrificanti, allora questi potenti coltivatori sarebbero dovuti fuggire, ad esempio se avessero incontrato il Fiume Infernale o un'antica bestia al livello del serpente marino.


Anche queste grandi figure che sembravano orgogliose e altezzose in effetti stavano espandendo la loro percezione in ogni direzione. Finché fosse accaduto qualche tipo di fenomeno che non potevano affrontare, allora sarebbero riusciti ad evitarlo in anticipo. Se la formazione più potente dell'intero continente Tianyan subisse gravi perdite ancora prima di raggiungere il Tempio delle Meraviglie sarebbe davvero ridicolo.


Tutti i guerrieri furono divise in cinque gruppi. I primi quattro erano composti dai quattro Reami Divini e dai Sect e dai clan che li seguivano.


L'ultima ondata era composta dai Sect solitari e dai praticanti di arti marziali di varia provenienza. Quest'ultimo gruppo era il più debole e aveva solo poche decine di persone. La generazione più giovane di questa unità era ancora più inferiore, non poteva contendere con i quattro Reami Divini.


"Uh? Vecchio Zao Hua!" Non si sapeva chi avesse gridato all'improvviso, ma tutti seguirono lo sguardo di questa persona e videro il vecchio Zao Hua a bordo di un bue verde. E dietro di lui c'era un giovane di bell'aspetto che non sembrava un praticante di arti marziali, ma uno scolaro elegante.


"Vecchio Zao Hua! Lin Lanjian!"


Prima d'ora i presenti non sapevano se questi due sarebbero venuti. Nemmeno Yang Yun e Ouye Qingfeng ne era sicuro.


Quando questi due arrivarono, anche i supremi esperti al Mare Divino Realm provarono paura. La fama del vecchio Zao Hua era troppo grande!


Per quanto riguardava Lin Ming, non c'era bisogno di spiegazioni. Era un'esistenza che non poteva essere assolutamente provocata. Bisognava solo guardare il fato del Reame Divino Asura per capire quale sarebbe stato il risultato e al momento Lin Ming non era ancora cresciuto. Nessuno sapeva a che livelli sarebbe arrivato tra dieci anni.


"Vecchio Zao Hua, non credevo che sarebbe davvero venuto! È apparso un po' troppo ultimamente!" All'improvviso risuonò la voce di un vecchio. Nel gruppo del Reame Divino delle Nove Fornaci c'era un anziano vestito con un abito imperiale di colore oro viola. Era il Sommo Divino Imperatore Yang Laotian.


Nemmeno Yang Laotian sapeva il vero nome del vecchio Zao Hua. Conosceva solo il suo soprannome.


Il vecchio Zao Hua mostrò un sorriso che sembrava che non sarebbe cambiato per 10.000 anni. "Ho appena finito 800 anni di isolamento quindi mi sono sentito un po' irrequieto e volevo uscire a prendere un po' d'aria fresca. Il fratello Laotian dovrebbe sentirsi sollevato. Desidero solo dare un'occhiata al Tempio delle Meraviglie, mi assicurerò di non disturbare la piccola caccia al tesoro del fratello Laotian."


Isolamento di 800 anni?!


Molti praticanti di arti marziali attorno sussultarono. Diversi giovani qui non avevano nemmeno 80 anni. Era quasi impossibile per loro immaginare di fare un isolamento di 800 anni!


Lin Ming pensò che fosse divertente. Queste persone non sapevano che in realtà quando diceva di essere andato in isolamento per 800 anni, in realtà ci era andato per soli 80 anni. Aveva rallentato il flusso del tempo di dieci volte durante il suo isolamento, quindi 80 anni lì equivalevano ad 800 anni all'esterno.
                                


                                



