---
weight: 880
title: Capitolo 880 – Il Padrone della Bara Spettrale di Bronzo
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.282Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
17 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming e il vecchio Zao Hua continuarono a camminare verso il nucleo di questo regno dimensionale dov'era la vena spirituale.


Lungo la strada videro ogni sorta di fiori spirituali divini e magici e alberi. I fiumi scorrevano nella prateria come eleganti strade di giada blu. Questi corsi d'acqua erano pieni di ogni sorta di pesce bellissimo e squisito. Dopo essere rimasti in una terra così mistica, questi pesci avevano già ottenuto una coscienza e la più semplice forma di intelligenza.


"Fiori infernali, erba spettrale della nebbia, erba celeste maculata..." Lin Ming pensò ai nomi dei diversi tipi di piante spirituali. In quanto alchimista aveva un'ottima comprensione di vari materiali.


Questo tipo di piante spirituale crescevano in questa terra. Quelle più giovani esistevano da diversi secoli e quelle più vecchie arrivavano a migliaia di anni. E questo solo perché la durata di vita di queste piante spirituali era limitata dal loro grado. Altrimenti, visto da quanto tempo era esistito il Tempio delle Meraviglie, ci sarebbero potute essere piante medicinali vecchie più di 100.000 anni.


Queste piante non erano troppo preziose, ma in quanto alchimista, sia per allenarsi che per preparare pillole, le erbe di tutti i livelli sarebbero state utili. La Fornace Universale del Sole era semplicemente un pozzo senza fondo. Non importava quante erbe medicinali lanciasse al suo interno, Lin Ming poteva raffinarle tutte.


Senza fare tanti complimenti il giovane iniziò a raccoglierle tutte. Finché fossero state mature, le avrebbe prese.


"Questo è..."


Lin Ming vide un albero cremisi e spalancò gli occhi.


Era alto solo venti piedi e le radici si contorcevano sopra il terreno. Da lontano sembravano delle corna di drago che si scontravano tra di loro.


Sulla chioma di questo albero c'erano sette o otto frutti delle dimensioni di un pugno. E, sorprendentemente, ogni frutto batteva come un cuore, sembrava che contenessero del sangue. Erano frutti incredibilmente misteriosi.


Sulla chioma di questo albero alto venti metri c'erano frutti simili a cuori!


"Albero Cuore di Drago. Dal suo aspetto deve avere più di 50.000 anni!" Lin Ming sussultò, i suoi occhi brillavano. Normalmente un albero spirituale aveva una vita più lunga rispetto alle erbe. Un'erba spirituale era già considerata piuttosto eccellente se fosse arrivata a mille anni, ma per un albero spirituale questa cifra non era nulla. Nel mondo mortale esistevano alberi che vivevano per mille anni e alcuni anche per duemila.


Nonostante questo però un albero di 50.000 anni era praticamente estinto nel continente Tianyan!


In particolare questo Albero Cuore di Drago era di particolare beneficio per Lin Ming. I suoi frutti erano magnifiche medicine per la trasformazione del corpo, erano capace di potenziare la vitalità del sangue. Quando Lin Ming avesse iniziato a raffinare medicine per aprire la quinta delle Otto Porte Nascoste, poteva usare questi Frutti Cuore di Drago come materiale principale!


"Che ottimo albero. Sfortunatamente non posso muoverlo, quindi posso prendere solo un po' di frutti Cuore di Drago." Disse Lin Ming con un po' di rimpianto. La piccola dimensione nel suo anello spaziale non poteva contenere creature viventi. Non importava quanto fosse buono un albero spirituale, avrebbe perso lentamente la sua vitalità in un anello spaziale. Nonostante anche le radici dell'albero Cuore di Drago fossero un ottimo materiale, Lin Ming non voleva fare qualcosa di così crudele e dispendioso come rovinare la pozza per ottenere un po' più di pesci. Se avesse potuto muoverlo, allora l'avrebbe fatto, ma se non avesse potuto e avesse distrutto le radici, sicuramente avrebbe subito una qualche sorta di retribuzione karmica.


Questo Albero Cuore di Drago era quasi estinto nel continente Tianyan. Raccogliere le medicine e non distruggerne le radici era una regola implicita di tutti gli alchimista. Farlo sarebbe stato un bene anche per sé stessi.


In quel momento il vecchio Zao Hua intervenne:"Piccolo amico Lin, ho diversi vasi spirituali, posso prestartene uno. Un vaso spirituale può contenere temporaneamente una pianta e mantenerne la natura spirituale."


Mentre parlava, il vecchio Zao Hua ripescò un contenitore dal suo anello spaziale. Nonostante l'avesse definito un vaso, sembrava più una scodella di riso.


Il vecchio Zao Hua stese la mano. Il vaso vorticò a mezz'aria, aumentando rapidamente di dimensioni.


Lin Ming si rallegrò quando lo vide. Nonostante questo tipo di vaso avesse uno spazio limitato, in realtà era estremamente prezioso. Normalmente un alchimista del Regno Divino ne avrebbe avuti molti, ma nel continente Tianyan questi tipi di tesori erano fin troppo rari.


Proprio quando Lin Ming stava per prendere il baso spirituale, chiese con emozione:"Non vorrebbe usarlo lei Senior Zao Hua?"


Il vecchio rispose:"Potrei farlo, ma anche se ne avessi bisogno, non ne necessiterei troppo. I frutti Cuore di Drago e le altre piante spirituali sono già inutili per me. È meglio che siano giovani come te ad usarle, così da avanzare a livelli superiore. Per quanto riguarda me, il problema è causato dal mio fuoco vitale. Dato che diminuisce, le medicine che mi possono aiutare a progredire sono inutili. Il solo tipo di medicina che desidero è di un solo tipo, quello che può estendere la mia vita, inoltre la qualità dev'essere superiore a quella di un'Essenza di Pesco di 10.000 anni."


Una medicina che prolungava la vita era la più preziosa e più difficile da trovare. Coltivare la via marziale era lottare ogni giorno contro la volontà del cielo, solo facendolo si poteva allungare la durata della propria vita. Tuttavia, era molto difficile trovare medicine di questo tipo. Negli anni c'erano stati innumerevoli eroi che non avevano potuto resistere al flusso del tempo.


Inoltre più alto era il livello di un praticante di arti marziali, maggiore doveva essere il grado della medicina. Per qualcuno come il vecchio Zao Hua, nemmeno un'Essenza di Pesco di 10.000 anni non sarebbe stata più efficace. Dopo che il vecchio Zao Hua aveva fatto ascendere l'Imperatore Shakya, aveva ottenuto una medicina che prolungava la sua vita, ma dopo non aveva ricevuto altro.


Con dei requisiti così stringenti, sarebbe stato già grato al cielo se avesse potuto trovare un briciolo di pianta medicinale che poteva allungargli la vita. Semplicemente non aveva bisogno di così tanti vasi spirituali.


Lin Ming non esitò. Prese il vaso spirituale e mise da parte l'Albero Cuore di Drago, prendendo anche la terra attorno. Coprì le radici dell'albero per preservare la sua vitalità.


A questo punto il vecchio Zao Hua rabbrividì all'improvviso e rimase col fiato sospeso.


"Uh?" Anche Lin Ming entrò in piena allerta. Quando vide la reazione di Zao Hua, osservò attorno guardingo.


Tuttavia la vasta distesa erbosa era uguale a prima. Il vento soffiava tra gli steli ondeggianti e le piante spirituali erano ancora in fiore, non c'era niente di anormale.


Dopo aver chiuso gli occhi per un momento, il vecchio Zao Hua li riaprì e scosse la testa:"Forse sono stato troppo cauto, ma avevo la sensazione che qualcuno ci stesse osservando di nascosto... era solo una sensazione, potrei aver fatto un errore. Comunque dovremmo stare attenti. In questa terra abbondante potrebbero esserci dei nemici."


"Mm." Lin Ming annuì. Il vecchio Zao Hua era sorprendente. Perfino una piccola intuizione poteva segnalare un enorme pericolo. Lin Ming aumentò la sua vigilanza, assicurandosi che non ci fosse niente di strano attorno.


In quel momento però non sapeva che al di fuori della dimensione in cui era, in una camera sotterranea, c'era un bel giovane dall'aspetto demoniaco seduto su una bara di bronzo. Aveva un flauto di bambù tra le mani e stava mostrando un sorriso astuto:"Questo vecchio è davvero vigile, eheh..."


Il giovane suonò il flauto nelle sue mani mentre danzava sulla bara di bronzo. Se Lin Ming fosse qui, allora avrebbe riconosciuto la bara, era la stessa della Palude Nera delle 8000 chilometri ed emanava un'atmosfera senza tempo dotata dell'aura del Grande Dao!


Era lunga trenta piedi, eppure il suo proprietario era un giovane così bello. Era alto quanto un umano normale e i suoi occhi erano viola scuro, come se contenessero una notte stellata al loro interno.


Aveva delle orecchie appuntite simile a quelle della razza elfica. Le sue dita erano sottili, le sue unghie affilate, ognuna di esse sembrava pericolosa. C'erano sei spiriti malvagi che trascinavano la bara.


Ognuno di essi aveva una forza uguale ad un quasi Imperatore della razza dei demoni giganti!


Di fronte a queste sei creature infernali c'era una persona vestita di bianco con una maschera. La sua voce era bassa e profonda:"Data la forza dell'onorato signore, togliere di mezzo il vecchio Zao Hua non dovrebbe essere troppo difficile!"


"Umpf! Un mero praticante di arti marziali al Mare Divino Realm e la sua vita sta terminando. Non è nient'altro che spazzatura. Tutto ciò che sa fare è vantarsi del suo potere insignificante nel continente Tianyan. Se fossi stato al picco delle mie forze non avrei avuto bisogno nemmeno di un dito per farlo a pezzi! Ora però, dato che ho dovuto usare una tecnica speciale per superare il campo di forza del Mare dei Miracoli, ho dovuto sforzarmi un po'. Tuttavia..."


Mentre il giovane demone curioso parlava, puntò lo sguardo verso il giovane vicino al Vecchio Zao Hua. Era Lin Ming. Il giovane ridacchiò, si leccò le labbra e disse:"Questo giovane talento che hai scelto è piuttosto buono! Non avrei mai immaginato che il continente Tianyan avrebbe avuto un tale talento! Età scheletrica di 23-24 anni, secondo stadio della Distruzione e coltiva sia il corpo che l'essenza. A parte questo, ha anche del sangue particolare. Questo è davvero incredibile! Questo ragazzo deve avere qualche segreto, altrimenti sarebbe impossibile diventare così potente con le misere risorse e le eredità si scarso livello del continente Tianyan. Senza menzionare il resto, solo la sua tecnica della trasformazione del corpo non esiste qui!"


L'uomo con la maschera era silenzioso. Lo strano demone sollevò il flauto di bambù e poi scese giù dalla bara con un balzo:"Mi occuperò del vecchio. Tutto il resto dipenderà da te!"


"Bene."


.....


"È qui, questa è la vena spirituale!"


Il vecchio Zao Hua e Lin Ming avevano entrambi un po' di esperienza nella ricerca delle vene spirituali. Presto trovarono il nucleo del regno dimensionale, che era anche la fonte della vena spirituale.


"Apriti!"


Il vecchio Zao Hua fece un cenno noncurante e tutto il terreno attorno si divise in due grazie ad una qualche forza invisibile, rivelando un profondo tunnel. Questo canale conduceva ad una caverna.


Questa era l'applicazione del potere dello spazio. Si poteva sostanzializzare lo spazio per aprire una via.


Nonostante l'attuale comprensione del Concetto di Spazio di Lin Ming fosse eccellente e potesse fondere il potere dello spazio nei suoi attacchi, era ancora difficile per lui usare il potere tirannico dello spazio in modo così ingegnoso per creare una caverna.


Quando entrarono nella grotta, camminarono per cento passi prima che una luce apparisse di fronte a loro. I due videro all'improvviso un mondo verde giada.


L'energia Origin Heaven Earth era così tanta da condensarsi in gocce. Questo piccolo spazio era pieno di banchi di nebbia verde. Solo respirando ci si sentiva rinfrescare lo spirito e il corpo, risparmiando diversi giorni di duro allenamento.


In questa foschia verde, ammassi di pietre di essenza spirituale crescevano liberamente come giganti cristalli, emanando una luce incantevole. Questo era un fenomeno che sarebbe apparso solo nelle miniere di più alto livello. In una normale le pietre si sarebbero mischiate insieme alle impurità della terra e dovevano essere raffinate diverse volte per creare un prodotto finale.


E al centro di questa caverna, c'era una stalattite bianca come il latte che spuntava dal soffitto. Questo pilastro sembrava fatto di cristallo traslucido e il suo interno brillava con una luce verde fioco, come se al suo interno fosse sigillato qualche demone.


"Questa è la fonte delle pietre di essenza spirituale, il nucleo della miniera."


Lin Ming fece un respiro profondo. In questo pilastro poteva scorgere che c'erano delle pietre di essenza spirituale di massimo livello.


Una fonte così enorme sarebbe stata in grado di produrre 20-30 pietre di essenza spirituale di massimo livello. Era una quantità con cui le miniere del continente Tianyan non potevano competere.


Mentre Lin Ming stava fissando le pietre di essenza spirituale, il vecchio Zao Hua aveva incollato lo sguardo sul pilastro. La stalattite sembrava fatta di quarzo. Dopo molto tempo una singola goccia si condensò lentamente sulla punta del pilastro per poi cadere nella pozza bianca come il latte sul fondo.


Questa pozza era simile alla stalattite, sembrava irreale.


"Latte di pietra di 10.000 anni!"


La voce del vecchio Zao Hua era piena di entusiasmo. Era un uomo con un po' di aspirazioni dopotutto, finalmente il suo duro lavoro aveva dato i suoi frutti. Dopo aver esplorato il continente per così tanti anni, finalmente aveva trovato un tipo di medicina che poteva allungargli la vita.


Comunque era più accurato dire che questa pozza di latte di pietra era di 100.000 anni. Questa sorta di liquido poteva aiutare a rivitalizzare il fuoco vitale di un praticante di arti marziali. Finché la coltivazione di un praticante di arti marziali fosse stata al Mare Divino Realm o al di sotto, avrebbe esteso la vita di quasi dodici cicli di sessant'anni.


E ora questo latte di pietra si era accumulato per oltre 100.000 anni. Se avesse potuto raffinarlo, allora sarebbe stato sufficiente per allungargli il più possibile la vita. Sarebbero stati 720 anni in più!


Per lui era il tipo di tesoro più prezioso! Come poteva non essere emozionato?


Prese una scatola dal suo anello spaziale e aprì il coperchio. Tutto il latte di pietra si radunò nel contenitore.


"Fortunato, sono davvero troppo fortunato!" Il viso del vecchio Zao Hua si era arrossato per l'entusiasmo. Questo latte di pietra era perfino leggermente migliore ai tesori con cui era stato ricompensato per aver fatto ascendere l'Imperatore Shakya!


Quando lo vide così estatico, Lin Ming sospirò internamente. Per un praticante di arti marziali il tempo era davvero spaventoso. Uno avrebbe perso lentamente tutta la forza per cui si aveva lavorato così duramente, perdendo la propria giovinezza e poi anche la vita. Alla fine potevano solo giungere alla conclusione che non sarebbero mai riusciti ad esplorare tutta la strada delle arti marziali. Per loro era una questione davvero dolorosa.


Anche qualcuno come il vecchio Zao Hua che non aveva molte ambizioni, avrebbe avuto difficoltà ad affrontare la vecchiaia e la morte con calma.


Mentre il vecchio prendeva il latte di pietra, Lin Ming estrasse la fonte della vena spirituale che brillava con una luce verde scuro. Era delle dimensioni di una testa!


Non si era mai visto un pezzo così grosso. In termini di sistema di raduno dell'essenza, anche se il processo di attraversamento della Distruzione di Lin Ming richiedeva un'energia superiore a quella di un normale praticante di arti marziali, forse sarebbe stata sufficiente a fargli raggiungere il Mare Divino Realm!


Lin Ming non era avido. Riversò il suo spirito da battaglia in un pugnale e recise quattro quinti della pietra di essenza spirituale. Questo ultimo pezzo poteva servire come nucleo della miniera e, dopo centinaia di migliaia di anni, avrebbe condensato e accumulato energia origin, tornando alla fine alle sue dimensioni originali.


Altrimenti, se avesse portato via tutto, questa miniera sarebbe diminuita immediatamente di un grado, diminuendo l'energia Heaven Earth attorno e facendo appassire tutte le piante. Lin Ming non desiderava che succedesse.


Il vecchio Zao Hua non era interessato alle pietre di essenza spirituale. La sua coltivazione era agli stadi avanzati del Mare Divino Realm, un altro passo in avanti l'avrebbe portato al livello successivo. In confronto al passaggio dalla Distruzione al Mare Divino Realm era molto, molto più difficile. Anche se il vecchio Zao Hua non fosse sceso nei regni inferiori e fosse rimasto nel Regno Divino ad allenarsi diligentemente, non sarebbe riuscito ad aumentare ulteriormente la sua coltivazione.


Aumentare la durata della sua vita per diverse centinaia di anni era già eccellente. Fare dei progressi nella sua coltivazione ed estendere la sua vita di decine di migliaia di anni era qualcosa che poteva accadere solo nei suoi sogni.


Lin Ming e il vecchio Zao Hua potevano definirsi soddisfatti del loro raccolto. Decisero di esplorare ulteriormente questo tunnel per vedere se ci fossero altri materiali celesti presenti, ma in quel momento il mondo attorno a loro tremò all'improvviso e un senso agghiacciante si riversò su di loro come una secchiata d'acqua fredda. Lin Ming si sentì subito come se fosse caduto in un abisso infernale.


"Chi va là?!"
                                


                                



