---
weight: 8830
title: Capitolo 883 – Dodici Frutti del Dao
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.283Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
13 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Me**a, la forza di questa vecchia volpe era così patetica e anche se l'ho soppresso sotto ogni punto di vista ha così tanti metodi per sopravvivere e su rifiuta di morire. Ha anche perfino tirato fuori una perla distruttrice!"


Nella camera sotterranea, il giovane demoniaco vestito di viola tossì una boccata di sangue. Era in condizioni miserabili. La metà destra del suo corpo era ricoperta di sangue e parte della pelle sul suo viso era rovinata, dandogli un aspetto feroce e spettrale. Queste erano le conseguenze dell'esplosione della perla distruttrice!


La perla distruttrice era un tesoro esplosivo prodotto nel Regno Divino che poteva essere usata per distruggere i nemici. Conteneva perfino le Leggi del Grande Dao. Quando scoppiava, la sua potenza terrificante poteva minaccia perfino un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Regno Divino. Inoltre, per sicurezza, il vecchio Zao Hua non aveva badato a perdere un po' di anni di vita e aveva sputato dell'essenza di sangue sulla perla!


Poteva comunque sopportare questa perdita di essenza di sangue. Ora che aveva ottenuto una pozza di latte di pietra di 10.000 anni, era una perdita da cui si sarebbe potuto sicuramente riprendere e avrebbe comunque esteso la sua vita di altri 700 anni. Aveva già ottenuto il suo obiettivo. Nonostante fosse un peccato che dovesse spendere una perla distruttrice, per il vecchio Zao Hua non c'era niente di più importante della sua vita.


Mischiare la sua essenza di sangue alla perla era l'asso nella manica del vecchio Zao Hua e anche il suo attacco più potente. Inoltre lo strano giovane demoniaco si era indebolito dopo essere emerso dal Mare dei Miracoli. Se non fosse stato per i suoi riflessi, non avrebbe subìto solo una grave ferita!


Inoltre ciò che faceva infuriare il giovane era che il vecchio Zao Hua non fosse diverso da uno scarafaggio sfuggente. Dopo averlo ferito, il vecchio aveva contato sulla sua comprensione del Concetto di Spazio ed era volato in un altro regno dimensionale. Il giovane demoniaco non era riuscito a seguirlo!


Il padrone del Tempio delle Meraviglie aveva compreso almeno il quinto livello del Concetto di Spazio: Genesi dello Spazio. Un individuo così feroce era molto, molto più formidabile di lui, quindi il giovane demoniaco provava molta paura nei confronti di questo Tempio delle Meraviglie. Inoltre non capiva la mappa del tempio. Dopo aver tentato di inseguire il vecchio per mezz'ora, alla fine l'aveva perso!


Questo fece infuriare lo strano giovane. Questa era l'umiliazione più grande che gli fosse stata mai inflitta! Prima di venire qui si era vantato ripetutamente senza considerare il vecchio Zao Hua e Lin Ming. Per lui non erano nient'altro che una preda facile.


L'uomo con la maschera di fronte a lui stava sorridendo lievemente:"Hai sottovalutato troppo i tuoi avversari. Se fossi stato un po' più attento, allora non sarebbe riuscito a ferirti nemmeno con la perla distruttrice. Quel vecchio è un individuo molto astuto e ha anche qualche rapporto con il Regno Divino. Dopo aver vissuto così tanti anni, è naturale che abbia qualche asso nella manica per preservarsi la vita. Poi ci sono molte antiche rovine di 100.000 anni fa nel continente Tianyan. Se le avesse esplorate, allora sarebbe possibile per lui ottenere tutti i tesori lasciati da qualche antico guerriero."


"Quel vecchio stolto, estrarrò la sua anima e lo trasformerò in uno schiavo spettrale Asura, facendogli rimpiangere ogni decisione che ha fatto!" Disse a denti stretti lo strano giovane.


"Ahah, temo che non ne avrai la possibilità. Quel vecchio ha un'ottima comprensione del Concetto di Spazio. Probabilmente presto lascerà il Tempio delle Meraviglie. E con le tue ferite ora non potrai catturarlo, tuttavia niente di tutto questo importa. Il nostro obiettivo principale qui è Lin Lanjian. Anche se non abbiamo il vecchio Zao Hua ci sono comunque diversi guerrieri al Mare Divino Realm dalla forza simile. Dovrebbero essere sufficienti."


"Umpf, non posso mandare giù questo insulto. Una volta che il piano sarà completato, lascerò il Tempio delle Meraviglie per trovarlo! Per quanto riguarda Lin Lanjian, la sua forza supera le mie aspettative. Con una mera coltivazione al secondo stadio della Distruzione, è riuscito a scappare dai sei schiavi spettrali Asura al livello quasi Imperatore, uccidendone perfino due nel frattempo! La sua forza non è diversa da quella di un drago!"


Lo strano giovane demoniaco era ben consapevole di quanto erano potenti le difese degli schiavi spettrali Asura che aveva raffinato; erano semplicemente dei grossi pezzi di ferro divino, ma i due schiavi spettrali erano stati distrutti dall'alabarda di Lin Ming!


Come poteva non esserne sorpreso? Non era una forza umana.


L'uomo con la maschera non era sorpreso, anzi i suoi occhi iniziarono a brillare con entusiasmo. Si leccò le labbra e disse:"Lin Lanjian coltiva il corpo e l'essenza, i suoi risultati nella trasformazione nel corpo sono davvero elevati. Arrivare a questo punto nel continente Tianyan è già un miracolo. Ma più è spettacolare, più desta il mio interesse. Non preoccuparti, non potrà scappare. Nonostante tu non sia riuscito a catturarlo, l'hai comunque separato da quel seccante Zao Hua. Ora che si sono separati, è impossibile che si contattino a vicenda in questi regni dimensionali isolati. Inoltre il vecchio Zao Hua e Lin Lanjian non sono né amici, ne familiari, è già un grande atto di benevolenza che gli abbia offerto un'opportunità per scappare. È impossibile che rischi la vita per tornare indietro e salvare la vita di Lin Lanjian! Per quel vecchio non esiste più importante della sua vita!"


Nonostante il vecchio Zao Hua sembrasse isolato dal mondo, in realtà dava molto valore alla sua vita. Coloro che temevano la morte erano più facili da gestire.


L'uomo con la maschera sorrise pensosamente. Guardò lo strano giovane demoniaco e disse:"Andrò personalmente stavolta. Resta qui e riprenditi. La perla distruttrice contiene le Leggi del Grande Dao. Se ti rimarranno delle cicatrici del Grande Dao, allora sarà difficile guarire. Basterò io. Finché è in questo mondo, è impossibile per Lin Lanjian sfuggirmi con la sua coltivazione!"


.....


In quel momento in questo regno dimensionale che sembrava una Palude Nera delle 8000 chilometri, Lin Ming guardò il distante albero divino che svettava nel cielo, era scioccato.


Nonostante fosse un luogo pieno di pericoli, Lin Ming non cercò comunque una via d'uscita. Dato che aveva visto questa sorta di albero divino a qualche decine di chilometri di distanza, doveva dargli un'occhiata. Forse questa era un'opportunità fortunata che gli avrebbe dato l'opportunità di fare una svolta!


Lin Ming aprì la Porta dello Stupore, percorrendo dieci chilometri in un solo passo. In pochi battiti di ciglio era arrivato di fronte all'albero divino.


Quando vide da vicino l'albero, rimase sbalordito. Il tronco era più spesso di una pagoda e torreggiava per diverse decine di migliaia di piedi!


Guardando verso l'alto, sembrava una colonna che sosteneva il cielo, sfrecciava dritta nelle nuvole!


Lin Ming scoprì che la cosiddetta "chioma" dell'albero non aveva foglie, invece era piena di grovigli di radici. Questo strano albero era radicato nel cielo.


Queste radici erano spesse come pitoni. Sembravano Draghi Azzurri che accerchiavano il tronco, affondando i loro artigli nelle nuvole nere, risucchiando il potere del fulmine!


Il potere delle saette erano assorbite dall'albero divino. Mentre lo faceva, l'albero brillava, sembrava che discendesse un dio!


Sotto le radici, c'erano frutti ampi quattro o cinque piedi. Parevano estremamente grossi, ma in confronto all'albero divino sembravano puntini. Se Lin Ming non avesse guardato con attenzione, non li avrebbe notati. Lin Ming iniziò a contarli con cautela. Questo albero divino aveva assorbito un'enorme quantità di fulmini per innumerevoli anni, eppure aveva generato solo dodici frutti. Sospirò e pensò a quando doveva essere difficile farli crescere!


Lin Ming strizzò gli occhi. Questi dodici frutti erano percorsi da strane linee, come se le saette fossero strisciate per la buccia dei frutti. Inoltre ogni linea era differente, misteriosa ed enigmatica... piena dell'aura del Grande Dao.


"Questo..." Lin Ming era esterrefatto, all'improvviso si ricordò delle pietre del caos che aveva visto nella città dell'Antica Fenice. Quelle pietre si erano formate alla creazione dell'universo e poi si erano evolute lentamente nel corso degli anni. Avevano assistito alle vicissitudini dell'universo, erano state marchiate dall'energia del caos, un tipo di aura che era precedente a tutti gli altri tipi come quelle dei cinque elementi, quelle del caos primordiale e così via. Contenevano anche il potere delle Leggi Primordiali ed erano tesori antichi. I motivi di quei fulmini erano simili in qualche modo!


Quei marchi dovrebbero appartenere al Grande Dao e devono essere stati lasciati nel corso di decine di migliaia di anni grazie alla circolazione delle saette del Dominio del Fulmine dei Nove Cieli. Nonostante siano inferiori alle pietre del caos mistiche, riflettono profondamente il misterioso Concetto di Fulmine!"


"Solo i motivi stessi sono tesori inestimabili, figuriamoci i frutti!"


Quando aveva attraversato la Distruzione, il corpo di Lin Ming era stato temprato dal potere del fulmine e ogni cellula nel suo corpo era stata attivata da esso. La sua compatibilità con le saette era già incredibile. Tuttavia la comprensione del Concetto di Fulmine era rimasta bassa.


Anche se aveva meditato sulle tavolette di giada lasciate dall'Imperatore del Fulmine, era comunque un guerriero del continente Tianyan dopotutto. Non importava quanto fosse stato eccellente, in questo continente le eredità erano limitate, ci sarebbero stati difetti Osso Demoniaco del Sangue omissioni nel sistema delle Leggi del Fulmine. Non era paragonabile allo Specchio Divinizzante della città dell'Antica Fenice che conteneva il Concetto di Fuoco. Ora però questi dodici frutti avrebbero compensato il punto debole di Lin Ming!


"Il Mare dei Miracoli sembra avere una storia di 100.000 anni. Se è vero, allora la storia di questo Tempio delle Meraviglie deve superare 100.000 anni. Forse è esistito per 120.000 anni e ognuno di questi dodici frutti rappresentano 10.000 anni!"


Mentre se ne rendeva conto, Lin Ming fece un respiro profondo, reprimendo l'entusiasmo. Era sempre pericoloso ottenere ricchezze. Anche se fosse stato inseguito da nemici, non sarebbe stato scoraggiato dal raccogliere questi frutti!


Lin Ming si avvicinò all'abero divino. Quando arrivò a 10 chilometri di distanza, si sentì rizzare tutti i peli del corpo. Questo a causa del potente campo di forza dell'albero. Era invisibile e a causa dell'energia troppo intensa, causava una formazione di particelle ionizzanti piene del potere del tuono.


Se un praticante di arti marziali debole si fosse avvicinato si sarebbe stato ridotto in cenere. Anche un praticante di arti marziali negli stadi avanzati della Distruzione avrebbe consumato una grande quantità di energia per mantenere la propria vera essenza protettiva e muoversi nel campo di forza.


Tuttavia questo non era un problema per Lin Ming. Aveva un corpo di tipo fulmine e ogni cellula era stata temprata dalla potenza delle saette, creando una grande affinità con l'elemento. Inoltre la sua comprensione del Concetto di Fulmine era abbastanza decente. Dopo essere entrato in questo campo di forza, si sentì come una tigre tra le montagne o un pesce nell'acqua.


Tutti i pori del suo corpo si aprirono, rilassandosi mentre assorbivano vigorosamente il potere puro del fulmine. Questo è il potere meraviglioso del fulmine. Se potessi allenarmi qui otterrei risultati incredibili!"


Lin Ming fece un respiro profondo e guardò i dodici frutti nel cielo. Scattò verso l'alto!


Quando si avvicinò sentì sempre di più i mistici Concetti e Leggi contenuti all'interno!


Lo stelo di questi frutti era spesso quanto un braccio ed era estremamente resistente. Lin Ming brandì la Grande Alabarda Sanguigna e con i suoi due milioni di jin di forza e lo spirito da battaglia d'argento, tagliò il primo stelo!
                                


                                



