---
weight: 8880
title: Capitolo 888 - Eredità dell'Elettricità Viola
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.283Z
tags:
    - mw
---


<em>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Weed!
8 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Queste piante medicinali erano sopravvissute per decine di migliaia di anni. Anche se l'energia Origin Heaven Earth nell'anello spaziale, visto che era passato un'enorme quantità di tempo, era più che sufficiente per crescere meravigliosi tesori!


"Rampicante immortale Bodhi di 120.000 anni, bambù diabolico spettrale di 110.000 anni, frutto del drago celeste di 110.000 anni..."


Lin Ming sapeva bene quanto erano preziosi questi materiali celesti. Mentre li guardava si emozionò. Questo era davvero un grande raccolto! Bisognava sapere che perfino nel Regno Divino le erbe medicinali di 100.000 anni erano ancora estremamente difficili da trovare.
Questo perché ci voleva troppo tempo per coltivarle. Solo i grandi Sect con centinaia di migliaia o milioni di anni d'eredità avrebbero cresciuto questo tipo di erbe medicinali così da farle usare ai propri discendenti. Tramandare delle risorse del genere era un modo per fare prosperare le generazioni successive.


"Con queste erbe medicinali, finalmente avrò qualche possibilità di aprire la seconda metà delle Otto Porte Nascoste."


La difficoltà nell'aprire le ultime quattro porte era superiore rispetto alle prime quattro. In particolare la Porta della Vita e quella della Morte. Erano quelle più difficili da aprire!


Nel Regno Divino c'erano molti geni dotati di grandi Sect che coltivavano sia il corpo che l'essenza, ma anche per loro sarebbe stato difficile sbloccare le ultime due porte.


Naturalmente, dopo la Porta della Morte, le nove stelle dei Palazzi del Dao sarebbero state ad un livello di difficoltà completamente diverso. Non c'era bisogno solo di materiali, ma anche di comprensioni sul Dao.


"Se usassi tutte queste erbe medicinali, dovrebbe essere sufficiente per aprire altre due o tre porte. Beh, spero che saranno sufficienti per almeno due di esse." Questo aveva risolto uno dei più grandi problemi di Lin Ming. Non avrebbe avuto bisogno di cercare erbe medicinali per un bel po' di tempo, come poteva non essere entusiasta di questo?


La percezione di Lin Ming presto attraversò questo giardino medicinale ed entrò nel palazzo al centro della dimensione minore.


Questa costruzione aveva una struttura semplice. Aveva poche grandi stanze e tra di esse uno studio attirò l'attenzione di Lin Ming. In questa camera c'erano delle librerie  tutte piene di tavolette di giada.


Lin Ming osservò con cautela una tavoletta. "Reame del Fulmine Vibrante dei 3000 mondi del Regno Divino."


Mentre osservava la tavoletta, scoprì che c'erano molti dettagli riguardo ai vari Sect ed organizzazioni del Reame del Fulmine Vibrante. Includeva anche i costumi locali, gli ambienti di scambio, i mistici regni, dettagli di mari, foreste, deserti, praterie, livello delle bestie feroci e possibili Bestie Divine. C'era anche elencato ogni possibile di materiale celeste che poteva essere prodotto, il suo valore e come poteva essere ottenuto. C'erano informazioni sull'astronomia, sulla geografie, le conoscenze e la storia di quel mondo. Era davvero un insieme di informazioni dettagliate.


Una tavoletta di giada poteva contenere informazioni miliardi di volte maggiori di una vasta enciclopedia. Visto che le tavolette di giada che Jiang Ziji aveva creato erano fatte di un materiale speciale, le capacità di informazioni erano ancora maggiori. Tuttavia, questa tavoletta era ben lontana dal poter contenere tutte le informazioni sul Mondo del Fulmine Vibrante. Ci sarebbero volute innumerevoli tavolette di giada.


Anche con la velocità di lettura di Lin Ming, ci sarebbero voluti diversi giorni per finirla.


Quando osservò di nuovo la libreria, notò che tutte contenevano informazioni sul Regno Divino:"Reame della Terra Profonda dei 3000 mondi del Regno Divino."


"Reame delle Sette Stelle dei 3000 mondi del Regno Divino."


"Mondo della Luce Divina!"


"Mondo della Neve!"


"Mondo della Nuvola Celeste!"


.....
Alcune introduzioni erano dettagliate, altre vaghe. Questo perché il Regno Divino era fin troppo vasto, e alcuni mondi erano ancora avvolti dal mistero o erano troppo lontani. Perfino il clan del Kirin Viola Elettrico non poteva avere informazioni su ogni mondo.


Lin Ming contò le tavolette di giada. Ce n'erano un totale di 3.600.


In realtà "dei tremila mondi" non significava davvero 3000, era una definizione indicativa, il vero numero superava di gran lunga questa cifra. C'erano 3.600 mondi registrati qui, ma molti altri mondi minori non erano stati contati.


Anche nei piani inferiori, dove tremila sconfinati universi generavano un miliardo di mondi, anche quel miliardo non era una cifra precisa. In realtà ce n'erano molti di più. Il loro vero numero era incommensurabile. Per quanto riguardava il continente Tianyan, il suo pianeta era ampio oltre cento milioni di chilometri, quindi era relativamente grande e poteva essere incluso tra i miliardi di mondi nell'universo, ma c'erano fin troppi mondi che avevano solo un diametro di diverse centinaia di migliaia di chilometri o anche diversi milioni. Erano molto più piccoli del continente Tianyan, quindi erano stati tutti ignorati.


Nonostante fossero piccoli al confronto, in realtà questi mondi avevano tutti una popolazione di diversi bilioni di individui. Se uno li avesse contati insieme, il numero di forme di vita sarebbe stato incommensurabile.


Lin Ming posò le tavolette di giada e continuò ad esaminarle. La sua attenzione era stata attirata da altre tavolette di giada su un'altra mensola. C'erano poche tavolette di giada qui, poco meno di venti, ma tutte contenevano antiche tecniche di arti marziali.


Erano tutte eredità del clan del Kirin Viola Elettrico!


Lin Ming si agitò e fece un respiro profondo. Come poteva il clan del Kirin Viola Elettrico essere paragonato a quello dell'Antica Fenice? Anche se fossero stati inferiori, non sarebbero dovuto essere di troppo. Questo significava che i Concetti del clan del Kirin Viola Elettrico rappresentava una delle eredità di livello più alto nel Regno Divino!


Si poteva immaginare il valore di tecniche così mistiche!


Lin Ming scorse le tavolette con la sua percezione, ma quando le esaminò, due cose lo lasciarono deluso.


Il primo era che per praticare i metodi di coltivazione del clan del Kirin Viola Elettrico bisognava avere il sangue del Kirin Viola Elettrico. Nonostante potesse essere trapiantato, ottenerlo non era così facile.


Il secondo punto era che queste tecniche erano solo manuali di coltivazione introduttivi, non c'erano le parti avanzate di queste abilità. Quindi tutti questi metodi di coltivazione erano riservati solo alle figure più importanti della setta, era improbabile trovarle qui.


Anche così, i guadagni di Lin Ming furono comunque ottimi, in particolare riguardo il Concetto di Fulmine.


Non bisognava avere la stirpe del Kirin Viola Elettrico per comprendere il Concetto di Fulmine. Queste tavolette di giada contenevano ispirazioni che superavano di gran lunga l'Imperatore del Fulmine delle Otto Distruzioni. Lin Ming avrebbe dovuto solo meditare per molto tempo per comprenderle.


"Dopo che sono entrato nel Regno Divino, dovrei poter ottenere il supporto del clan dell'Antica Fenice per studiare le Leggi del Fuoco, quindi non ho bisogno di preoccuparmi di questo. Ora che le tavolette di giada del clan del Kirin Viola Elettrico, dovrei avere qualche garanzia. Ora tutto ciò che manca sono tavolette di giada sui Concetti di Spazio e Tempo. Naturalmente se potessi avere alcune tavolette di giada sul Concetto di Vento sarebbe ancora meglio."


Lin Ming non aveva requisiti stringenti riguardo il Concetto di Tempo. Aveva solo bisogno di migliorare il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto.


Dopo aver posato queste tavolette di giada, Lin Ming continuò ad esplorare la dimora celeste. Presto scoprì una stanza di medicine. Conteneva molti materiali per guarire, disintossicare e molte altre pillole per la coltivazione. Molti di esse erano bottiglie aperte e la maggior parte erano state mangiate. Secondo le stime di Lin Ming, quasi tutte quelle migliori erano state consumate, lasciando solo le pillole più elementari.


Questo era plausibile. Jiang Ziji era morto seduto ed era improbabile che fosse morto di vecchiaia. Molto probabilmente era stato gravemente ferito dopo una battaglia brutale. Doveva aver mangiato la maggior parte delle pillole più efficaci e gli altri artefatti di livello Saint che portava probabilmente erano stati distrutti.


I resti di queste pillole erano di qualità inferiore dei materiali celesti del giardino medicinale, ma anche così, nel continente Tianyan, queste pillole erano medicine incredibilmente preziose.


Lin Ming le prese e le mise in un anello spaziale separato. Poi dopo che non scoprì altro, la sua percezione lasciò la dimensione minore.


Si stava preparando a lasciare il Tempio delle Meraviglie non appena possibile.


A causa della sua battaglia con l'Anziano Sun e della riorganizzazione dei tesori che aveva trovato, aveva già tardato per molto tempo. Doveva trovare un modo per uscire dal Tempio delle Meraviglie il prima possibile, altrimenti sarebbe stato sempre più in pericolo.


.....


In quel momento, in un altro regno dimensionale, l'Anziano Sun, che aveva il marchio di tracciamento di Lin Ming, aveva un'espressione addolorata e piena di rimpianto. Stava osservando un uomo vestito di viola con uno sguardo implorante. L'uomo vestito di viola aveva gli occhi chiusi. Una lieve traccia di volontà si era condensata in un ago sottile che era entrato nel corpo dell'Anziano Sun, sondandolo. Questo processo era continuato per un quarto d'ora.


L'uomo vestito di viola riaprì gli occhi e sospirò.


"Com'è la situazione? Com'è?"


L'Anziano Sun sembrava disperato. Aveva fatto questa domanda con impazienza più e più volte. L'uomo di fronte a lui era un suo buon amico. Aveva contato sulla sua abilità e coltivazione per entrare nel Mare Divino Realm e ora era negli stadi intermedi. Aveva anche ottenuto ottimi risultati in termini di spirito da battaglia. L'Anziano Sun contava su di lui per aiutarlo a distruggere il marchio di tracciamento che Lin Ming aveva lasciato nel suo corpo.


"Non posso togliere questo marchio di tracciamento. In termini di spiriti da battaglia, il divario tra me e Lin Lanjian è semplicemente troppo grande. È davvero un genio mostruoso." L'uomo vestito di viola scosse la testa. Le sue parole furono come una secchiata d'acqua fredda per l'Anziano Sun, facendolo sentire come se fosse stato scagliato in un mare gelido.


L'Anziano Sun lo pregò:"Fratello Liang, devi salvarmi. Lin Lanjian ha già minacciato di uccidermi tra due anni. Se non muore, allora significa che mi rimangono solo due anni. Inoltre... Lin Lanjian aveva ottenuto un'enorme eredità. Proviene sicuramente da un antico esperto... potrebbe provenire perfino dal maestro del tempio! Se puoi ucciderlo e ottenere quell'eredità, diventerai sicuramente il guerriero più potente al mondo!"


L'Anziano Sun prima implorò, poi provò a tentarlo. Tuttavia l'uomo vestito di viola non ne fu condizionato. Scosse la testa dicendo:"Non sei riuscito a fare nulla contro Lin Lanjian. Nonostante sia più forte di te, riuscirei solo a batterlo, se decidesse di scappare non potrei fare nulla per fermarlo. Figuriamoci io, temo che perfino un guerriero negli stadi intermedi del Mare Divino Realm sarebbe in difficoltà. Dato che ha trovato l'eredità di un antico esperto, questo dimostra che il suo destino è impareggiabile. È già destinato a diventare il guerriero più potente al mondo. Se provassi a sfidare la volontà del cielo ed oppormi al destino di Lin Lanjian, temo che morirei anche io. Perfino il Reame Divino della Raffinazione Sublime sopporterà l'insulto della morte di Ouye Qun e non dirà nulla. Lin Lanjian è già diventato inarrestabile. Con la sua forza può essere già considerato un Imperatore."


L'uomo vestito di viola sospirò. Guardò l'Anziano Sun con un'espressione compassionevole e disse:"Se vuoi salvarti, la tua sola possibilità è informare il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci e il prozio imperiale della Raffinazione Sublime che Lin Lanjian ha ottenuto l'eredità del padrone del Tempio delle Meraviglie. Se i due uniranno le forze, avrai una piccola possibilità di sopravvivere."


Nonostante le eredità del padrone del Tempio delle Meraviglie fosse attraente, per il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci e per il Prozio Imperiale della Raffinazione Sublime erano più importanti pillole che potevano prolungare la vita. Se questa eredità non avesse incluso questo tipo di medicinali, allora non avrebbero rischiato di destare l'ira di Lin Ming. Inoltre il giovane aveva anche l'aiuto del vecchio Zao Hua.


Mentre l'uomo vestito di viola parlava, l'Anziano Sun divenne sempre più avvilito. Se fosse stato più umile quando aveva visto Lin Ming, poi sarebbe andata bene. Ripensandoci, era ridicolo come aveva minacciato di mostrare a Lin Ming la differenza tra un praticante di arti marziali della Distruzione e un vero guerriero al Mare Divino Realm. Ora era finito in queste condizioni miserabili.


L'Anziano Sun si raggelò e l'uomo vestito di viola rimase scioccato, la sua fronte si ricoprì di sudore. Prima, per un breve momento, aveva sentito una percezione gelida attraversarlo. Il padrone di questo senso divino doveva essere un'esistenza terrificante.


"Chi è?!"


I due trattennero il respiro, non osavano nemmeno muoversi. Dopo che quella percezione li aveva avvolti, se n'era andata.


Sospirarono di sollievo, non osarono nemmeno muoversi. Dopo che quella percezione li aveva attraversati per un breve momento si erano sentiti come se le loro anime si fossero congelate. Che cos'era?


In alto nel cielo, una voce mormorò:"Quello con la coltivazione più bassa ha visto Lin Lanjian. Questo significa che dovrebbe essere in un mondo non troppo lontano. Con la mia velocità dovrei metterci un quarto d'ora per trovarlo. Umpf, ormai sei spacciato. Non potresti sfuggirmi nemmeno se ti spuntassero le ali!"
                                


                                



