---
weight: 898
title: Capitolo 898 – Inarrestabile
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.285Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
5 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Steppa del Massacro, Pagoda della Nuvola era localizzata al centro della città della Nuvola, la più formidabile nel territorio.


Duanmu Qun proveniva dalla Pagoda della Nuvola.


Fin dai tempi antichi la Pagoda della Nuvola aveva prodotto la maggior parte dei talenti e anche i geni più forti. La Pagoda della Nuvola aveva un totale di 16 Gran Lord, mentre la Pagoda di Polaris ne aveva solo 12. E in termini di abilità, la Pagoda della Nuvola era molto più formidabile delle altre.


Naturalmente però per Lin Ming non erano nulla. Arrivò alle porte della Pagoda della Nuvola, alta oltre 10.000 piedi ed era situata in cima ad un precipizio alto 60.000 piedi, arrivando ad un'altezza totale di 70.000 piedi nel cielo del caos primordiale. Questo era il motivo per cui erano chiamate Pagode del Cielo.


Le porte frontali della Pagoda della Nuvola erano alte oltre 200 piedi, corazzate da un'enorme struttura di rame piena di innumerevoli chiusure. Insieme queste porte pesavano oltre 80.000-90.000 jin!


Le porte della Pagoda del Cielo erano sorvegliate da due file di demoni giganti. Ognuno di loro era pieno di robusta vitalità e le loro figure erano forti come un potente drago. Le loro coltivazioni erano almeno al livello di un Generale Demoniaco e ognuno di loro era alto almeno 10 piedi e indossava un'armatura nera. Emanavano una pressione inspiegabile, facendo perdere ogni coraggio di attraversare le porte a tutte le persone dall'aura più debole.


"Fermo, mostra il tuo gettone del massacro!"


Due guardie afferrarono le loro alabarde da guerra e le incrociarono di fronte a Lin Ming, ostacolando il suo percorso. Il Gettone del Massacro era necessario per entrare. Lin Ming un tempo ne aveva ottenuto uno e il gettone aveva finito per fondersi nel suo corpo, formando la fonte dell'energia infernale e servendo come base per uccidere gli altri per accumulare le loro energia infernale.


Ora Lin Ming era già diventato un demone a dodici ali. Normalmente lo teneva nel suo corpo e si sarebbe manifestato nella forma di un campo di forza del Dio del Massacro. Se Lin Ming non avesse evocato il demone a dodici ali, sarebbe rimasto individuabile. Quindi queste due file di demoni giganti non si resero conto che Lin Ming un tempo era stato uno sfidante.


"Fatevi da parte."


Lin Ming non si fermò. Mentre andava avanti, un campo di forza invisibile si diffondeva da lui. Le due file di guardie furono soppresse da questo campo di forza, facendoli ansimare come se tutta l'aria fosse svanita. Prima che potessero reagire, Lin Ming si avvicinò pronto ad aprire le porte.


"Tu! Spudorato..."


Mentre il capitano delle guardie gridava queste parole, si ammutolì e strabuzzò gli occhi. L'incredulità appannò il suo sguardo.


In quel momento quelle porte che pesavano 80.000-90.000 jin, quelle enormi strutture di rame che dovevano essere aperte da decine di persone erano state spinte da una sola mano!


Mentre le porte venivano spinte, le porte iniziarono a crepitare come se non potessero sopportare la pressione. Questa scena lasciò tutti sbalorditi!


"Chi... chi è?!"


Le guardie ne furono tutte scioccate. Come poteva essere un umano? Era semplicemente un drago in forma umana!


"Presto, sbrigatevi e informate il responsabile!"


Queste guardie naturalmente non avevano i requisiti per parlare direttamente ai Grandi Lord. Dovevano trasmettere un messaggio attraversando diversi strati di autorità prima.


Quando si diffusero queste notizie, Lin Ming aveva già raggiunto la formazione che connetteva il primo al secondo piano.


<em>Bang!</em>


Una terrificante energia esplose verso l'alto e la formazione protettiva che circondava il passaggio fu ridotta in briciole. Lin Ming l'aveva attivata usando la forza bruta. Il responsabile che gestiva la formazione ne fu spaventato a morte.


Il responsabile pensò che Lin Ming sembrasse familiare, ma non riusciva a ricordarsi dove l'avesse visto.


In effetti cinque anni fa il maestro della steppa un tempo aveva istituito un mandato d'arresto per Lin Ming per tutta la Steppa del Massacro, ma prima di sei mesi aveva potuto confermare che il giovane aveva già lasciato la Steppa del Massacro, quindi aveva ampliato la zona di ricerca fino a ricoprire il Sacro Continente dei Demoni. Nella Steppa del Massacro, il mandato d'arresto era sparito lentamente.


C'era sempre un'enorme quantità di individui che uscivano ed entravano nella Steppa del Massacro. In effetti la maggior parte di queste persone nella Pagoda del Cielo era entrata negli ultimi cinque anni; semplicemente non avevano riconosciuto Lin Ming. Anche se questo responsabile aveva visto il mandato d'arresto del giovane, negli ultimi cinque anni Lin Ming aveva già superato la Distruzione tre volte e aveva riformato il suo corpo spirituale. Il suo aspetto era stato perfezionato, la sua aura era tagliente e ora era un giovane di splendido aspetto, etereo e irreale. Era semplicemente impossibile per gli altri riconoscerlo.


Inoltre non si sarebbero mai immaginati che Lin Ming avrebbe davvero avuto il coraggio di tornare nella Steppa del Massacro per causare guai!


Quando il responsabile del piano riferì le notizie, Lin Ming aveva già raggiunto la formazione di trasmissione al secondo piano!


"Osi davvero causare guai nella Pagoda del Cielo? Non sai davvero cosa stai facendo!"


Il responsabile della formazione del secondo piano era un demone gigante. Brandiva un'ascia gigante e il suo corpo era duro e scuro come il granito. La sua faccia era crudele e barbarica. Il responsabile non riusciva a capire quale fosse la coltivazione di Lin Ming. La sua comprensione del sistema di coltivazione umano era limitata e considerando quanto era aumentato il livello del giovane e quanto era limitata la sua aura, era impossibile per lui intuirlo.


"Come osi?! Sei sordo o cosa?!"


Il demone gigante bruciava di rabbia mentre menava un fendente con la sua ascia. Risuonò un'esplosione. Senza che Lin Ming muovesse un dito, il demone gigante era stato scagliato all'indietro come un sacco rotto. Tutti i suoi organi interni si erano rotti mentre vomitava sangue e si schiantava su un muro a centinaia di piedi di distanza. La sua ascia, la sua armatura e tutti i suoi meridiani erano stati ridotti in briciole. Non si sapeva se fosse ancora vivo.


Tutti guardarono esterrefatti questa scena, facendoli congelare sul posto. Quel responsabile era un Re Demoniaco ad una stella, l'equivalente di un guerriero agli inizi della Sfera d'Energia e anche perfino un po' più forte. Eppure un Re Demoniaco ad una stella in realtà era stato schiacciato senza che l'altra parte muovesse un dito. Che genere di potere era quello?


"Un guerriero della Distruzione! Che sia un guerriero della Distruzione? Altrimenti non ci dovrebbero essere motivi per cui non riusciamo a capire la sua coltivazione!" Disse un primitivo con un tono sempre più nel panico.


"Impossibile! Tutti i guerrieri della Distruzione che entrano nella Steppa del Massacro subiranno gli effetti della maledizione mistica e moriranno miserabilmente! Chi non darebbe peso alla propria vita e verrebbe qui?" Intervenne un responsabile diavolo.


"Sì, dovrebbe avere una coltivazione negli stadi avanzati della Sfera d'Energia con una forza uguale al più debole dei guerrieri della Distruzione. Umpf, ma senza contare che non è nello stadio della Distruzione, anche se un vero guerriero della Distruzione venisse qui, morirebbe comunque perché ha causato guai!"


"La nostra Pagoda del Cielo ha i Grandi Lord più potenti delle dodici Pagode del Cielo. I Grandi Lord più formidabili possono contendere con un guerriero umano della Distruzione. Anche i coltivatori più forti devono nascondersi e tenere un basso profilo qui. Inoltre il nostro maestro della Pagoda della Nuvola è il più potente tra i Grandi Lord delle dodici Pagode del Cielo! È inferiore solo al maestro della steppa stesso!"


"Seguiamolo prima e aspettiamo che i Grandi Lord arrivino. Altrimenti verremo condannati a morte per aver abbandonato la nostra postazione."


Dopo aver visto ciò che era accaduto al demone gigante responsabile, le altre guardie non osarono fare nulla a Lin Ming. Sarebbe stato un suicidio cercare di bloccarlo.


E come speravano, i Grandi Lord della Pagoda del Cielo presto apparirono. E anche cinque alla volta. Il capo del gruppo era il secondo Grande Lord più potente nella Pagoda della Nuvola. Per quanto riguardava il primo, anche se aveva ricevuto la notizia dell'intruso, era convinto che cinque Grandi Lord sarebbero stati già più che sufficienti per gestire la situazione, quindi non era necessario che intervenisse. Fare scendere in campo tutti i Grandi Lord a causa di un solo umano era esagerato. Sarebbe stata un'umiliazione una volta che gli altri l'avessero saputo.


"I Grandi Lord sono arrivati!"


"Ahahah, questo ragazzo è già morto! Godiamoci il divertimento!" Le guardie e i responsabili si affrettarono a circondare l'area. Ognuno di loro brandì un'arma e prese posizione per assicurarsi che Lin Ming non fosse in grado di scappare. Con i Grandi Lord a sostenerli, non avevano affatto paura.


"Chi sei?! Che impudenza!" Il secondo Grande Lord più potente della Pagoda della Nuvola aveva una vista molto più acuta di questi sottoposti. Aveva visto che Lin Ming era formidabile. Altrimenti l'avrebbe già ucciso qui con uno schiaffo; perché avrebbe ancora sprecato il suo tempo a dire assurdità?


Quando incontrò lo sguardo di Lin Ming, si allarmò per un momento, ma non riuscì a capire perché. Nonostante molti Grandi Lord avessero partecipato alla spedizione precedente, la maggior parte di loro erano stati uccisi da Lin Ming. Nessuno di questi cinque Grandi Lord lo avevano visto.


"Sono qui per entrare nella Strada dell'Imperatore. Toglietevi di mezzo!"


"Cosa? Entrare nella Strada dell'Imperatore?" I cinque Grandi Lord rimasero sbalorditi quando sentirono queste parole e iniziarono immediatamente a ridacchiare. Era come un barbone che richiedeva all'improvviso di entrare nel palazzo reale, dicendo all'imperatore che voleva esplorare la tesoreria imperiale.


"Ridicolo, chi credi di essere? La Strada dell'Imperatore è il mistico regno di più alto livello della mia Steppa del Massacro, credi di poterci entrare solo perché lo desideri?! Per non parlare del fatto che sei un nessuno, ma anche se ti fossi fatto strada nella Pagoda della Nuvola e fossi diventato un demone a sette stelle, dato che sei un umano non hai nessuna speranza di entrarci!"


"Secondo fratello, perché stai sprecando tempo a parlargli. Ovviamente è venuto qui per morire!"


"Ahah, è proprio un idiota! Se vuoi entrare nella Strada dell'Imperatore allora lascia che ti dica cosa fare. Tutto ciò che devi fare è rilasciare il tuo mare spirituale e permettermi di impiantare un sigillo dello schiavo. Forse allora ti permetterò di entrare, ahahahahah!"


I cinque Grandi Lord provocarono Lin Ming, che sogghignò e disse:"La Strada dell'Imperatore è un'antica rovina lasciata 100.000 anni fa per le future generazioni. Da quando appartiene a voi?"


"Umpf, non si può concludere niente di buono parlando con uno stolto. Questa persona non è semplice come sembra. Usiamo la nostra energia infernale e uccidiamolo!"


"Va bene!"


I cinque Grandi Lord gridarono insieme. Dietro di loro i fantasmi dei demoni iniziarono a formarsi. Erano demoni a dieci ali negli stadi iniziali!


Secondo le regole della Steppa del Massacro, si poteva diventare un Grande Lord non appena fossero diventati demoni a dieci ali, ma un Grande Lord non poteva formare un tatuaggio demoniaco a dieci ali degli stadi intermedi, altrimenti una porzione della sua energia infernale sarebbe stata dispersa forzatamente.


In realtà anche senza questa regola era quasi impossibile arrivare a formare un demone a dodici ali. Per completare questo ultimo passo, bisognava massacrare un'enorme quantità di Grandi Lord e assorbire la loro energia infernale. Dove si potevano trovare così tanti Grandi Lord che potevano essere uccisi liberamente?


"Andiamo!"


I cinque Grandi Lord si precipitarono in avanti e i fantasmi demoniaci dietro di loro li seguirono. Ogni sorta di potente attacco piovve su Lin Ming, avvolgendolo completamente!


Lin Ming però non si mosse nemmeno. Quando i fantasmi dei demoni a dieci ali avanzarono, un altro spettro demoniaco si formò dietro Lin Ming. Era molto più grande di quello dei suoi nemici. Le file di ali rosso cremisi si spiegarono lentamente, erano... 12 ali! Questo era un demone a dodici ali!


Il demone a dodici ali era la vera forma del campo di forza del Dio del Massacro. Dopo che il fantasma si formava, una terrificante energia infernale si scatenò, investendo i nemici come uno tsunami di sangue!


"Cosa?!"


"Un demone a dodici ali! Com'è possibile?!!"


"Ahhh!"


I cinque Grandi Lord gridarono miserabilmente. In quel momento sentivano che i loro fantasmi stavano venendo strappati da una forza immensa. Sembrava che qualcuno avesse tagliato le loro schiene e stesse estraendo le vostre spine dorsali! Era un dolore insopportabile e straziante!"


"Il mio tatuaggio demoniaco!"


"La mia energia infernale, noo!"


Grida di orrore e disperazione risuonarono nell'aria. Il fantasma dietro Lin Ming spiegò le sue ali formando un vortice cremisi. I cinque spettri a dieci ali furono risucchiati dal mulinello e furono distrutte dalla sua forza tremenda, trasformandosi in pura energia infernale che fu assorbita dal demone a dodici ali.


<em>Puff!</em>


I cinque Grandi Lord vomitarono tutti boccate di sangue mentre venivano scagliati all'indietro. Impattarono pesantemente a terra, tutti i loro organi e meridiani furono ridotti a pezzi.


Dall'inizio alla fine Lin Ming non aveva mosso nemmeno un dito.
                                


                                



