---
weight: 902
title: Capitolo 902 – Formazione Divorante dei Diecimila Spettri
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.286Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Andrea!</strong>
2 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Di fronte a questa domanda, Moguang non disse una parola. Nonostante fosse la bestia dell'Imperatore Demoniaco, in realtà la sua posizione non era molto importante.
Quando l'Imperatore Demoniaco era al picco della sua forza, Moguang praticamente non era mai apparso in battaglia. Al massimo forniva supporto.


Lin Ming esitò per un momento e disse:"Senior, non posso rispondere a questa domanda."


Il motivo per cui non poteva non era perché temeva l'Imperatore Demoniaco. In realtà il suo fantasma non era nient'altro che un filo della forma della volontà dell'Imperatore Demoniaco combinato con un residuo del suo spirito. Aveva già perso oltre il 90% del suo marchio spirituale e non rappresentava più una minaccia per Lin Ming.


Nonostante la volontà di Lin Ming non potesse rivaleggiare con quella dell'Imperatore Demoniaco, poteva comunque lasciare questo mondo.


Non aveva risposto a causa del Cubo Magico. Un oggetto divino aveva già spinto due grandi superpotenze del Regno Divino ad annientarsi. Non sarebbe stato un bene se gli altri avessero saputo che l'aveva ottenuto.


"Capisco... beh, posso già fare un'ipotesi anche se non rispondi. L'anima divina di Moguang dovrebbe essere stata fatta a pezzi insieme a me e risucchiata dal Divino Cristallo del Cubo Magico. Dato che è con te, quell'oggetto deve avere qualcosa a che fare con tutto questo, umpf!"


L'Imperatore Demoniaco sbuffò freddamente. Questo sbuffo conteneva un'amarezza profonda. In passato aveva seguito l'esercito di Tian Mingzi ed era entrato nelle Terre Sacre Qianyu insieme a lui. Alla fine non solo non aveva ottenuto nulla, ma aveva anche pagato con la vita. Anche così, l'Imperatore Demoniaco non sapeva cosa fosse il Divino Cristallo del Cubo Magico, né che funzioni avesse. L'esistenza del Cubo Magico in sé era un mistero. Tian Mingzi aveva pagato un caro prezzo per attirare molti maestri. Questo segreto era stato tenuto nascosto da tutti i Re del Mondo ed Empirei.


Ora però, questa opportunità fortunata era stata ottenuta dal giovane di fronte a lui. L'Imperatore Demoniaco mentirebbe se avesse detto di non essere invidioso.


"Il tuo destino mi rende davvero geloso. Hai uno spirito da battaglia d'argento al terzo stadio della Distruzione e le tue fondamenta sono più che solide. Coltivi il corpo e l'essenza e sei perfino riuscito ad aprire le Otto Porte Nascoste. In confronto a quando ero alla tua età, sei almeno cento volte meglio! Quando ho percorso questa Strada dell'Imperatore, sono riuscito solo ad estinguere 113 luci della volontà. La differenza tra di noi è come quella tra le nuvole e il fango!"
Sospirò l'Imperatore Demoniaco. La parola genio non poteva nemmeno descrivere come Lin Ming era riuscito a crescere fino a questo punto. Naturalmente doveva aver ottenuto enormi opportunità fortunate, ma queste occasioni non erano sufficienti. Avrebbe dovuto avere una volontà ferrea e un immenso talento per farlo. Senza di essi nessuna quantità di opportunità fortunate potevano fare arrivare al picco delle arti marziali una persona.


"I praticanti di arti marziali dei piani inferiori partono da un punto molto più inferiore rispetto a quelli del Regno Divino. A causa della catastrofe di 100.000 anni fa, il pianeta del continente Tianyan e del Sacro Continente dei Demoni è diventato inferiore. Se avessi avuto metà del tuo talento in passato allora non mi sarei ridotto così! Se non avessi dovuto coltivare nuovamente la Distruzione, ritardando per così tanto tempo, allora anche se non fossi potuto diventare un Sacro Lord, sarei stato sul punto di farlo!"


La voce dell'Imperatore Demoniaco era piena di amarezza. Lin Ming sussultò quando lo sentì:"Coltivare nuovamente la Distruzione?"


"Non è sbagliato. Ho raggiunto il Mare Divino Realm dopo sette stadi della Distruzione. Nel continente Tianyan è già straordinario, ma nel Regno Divino non è niente di che. Sette stadi limiteranno il tuo potenziale. Quindi ho potuto solo rifare il processo!"


Le parole dell'Imperatore Demoniaco lasciarono sbigottito Lin Ming. Il percorso per il Mare Divino Realm era pieno di pericoli, ma anche dopo aver raggiunto quello stadio l'Imperatore Demoniaco era tornato a rifare la Distruzione. Non solo, aveva anche ottenuto grandissimi risultati dopo, era stato sbalorditivo. Quando era nel continente Tianyan doveva aver ottenuto diverse opportunità fortunate sconvolgenti.


In tal caso allora forse non era stato solo lui a farlo, ma anche l'Imperatore Shakya! Questa era la sofferenza dei praticanti di arti marziali dei piani inferiori che ascendevano.


Lin Ming si rallegrò che le sue fondamenta erano estremamente solide, così non avrebbe dovuto ritardare così tanto i suoi progressi.


"Basta, basta, dopotutto sei un praticante di arti marziali che proviene dal Sacro Continente dei Demoni e hai un'origine simile alla mia. Sono già morto e i ricordi di questo piccolo resto della mia anima non dureranno per sempre. Dato che hai ottenuto le mie eredità, puoi essere considerato per metà un mio discendente. Dato che sei arrivato a questo livello con un'età scheletrica di 24 anni, è già certo che sarai un eroe impareggiabile in futuro. Non dovrebbe essere affatto difficile. Anche contando solo sul Cubo Magico, potrai diventare un Sacro Lord o perfino un Empireo!


"Quando arriverà il momento, se potessi ereditare la volontà e le speranze dell'Empireo Primordius e stabilire la tua Strada del Samsara, sarebbe un'eredità e una gloria per tutti i praticanti di arti marziali dell'universo! Dato che sei venuto qui per temprare il tuo spirito da battaglia, lascia che ti passi l'energia della mia luce della volontà!"


La forma dell'Imperatore Demoniaco esplose trasformandosi in una pioggia di luce dorata. Questo bagliore si radunò nella forma della volontà di Lin Ming, rinvigorendo il suo spirito da battaglia.


Lin Ming sentì che la nebbia attorno allo spirito da battaglia nel suo mare spirituale si addensava lentamente. L'energia dello spirito da battaglia aumentò rapidamente. Una volta che questa densa nebbia fosse aumentata e si fosse condensata nuovamente, Lin Ming sarebbe arrivato al gran successo del suo spirito da battaglia d'argento.


L'energia di questa pioggia di luce proveniva dalla Strada dell'Imperatore, non dalla forma spirituale dell'Imperatore Demoniaco. Questa Strada dell'Imperatore in origine era stata progettata per diventare un artefatto divino, non era strano che potesse temprare uno spirito da battaglia.


La pioggia di luce scomparì lentamente e Lin Ming lasciò il mondo della volontà dell'Imperatore Demoniaco. "In condizioni così avverse l'Imperatore Demoniaco è riuscito perfino a praticare nuovamente la Distruzione. Anche allora ha raggiunto un tale livello. È davvero un eroe della sua era. È un peccato che sia morto lungo la strada delle arti marziali. È davvero un rammarico!"


Disse Lin Ming, Moguang invece rimase in silenzio. Si era riempito di emozione rivedendo il suo padrone un'ultima volta.


Lin Ming aveva superato la luce della volontà senza aver bisogno di combattere e aveva anche ottenuto informazioni riguardo l'Antico Abisso Demoniaco e il Mare dei Miracoli.


Continuò ad avanzare e scoprì che dopo la luce dell'Imperatore Demoniaco erano rimaste solo tre bagliori.


Queste tre luci però, specialmente le ultime due, erano molto più grandi di quelle di prima. Erano come torce brucianti che illuminavano tutto lo spazio attorno.


E al lato della strada di fronte a Lin Ming c'era una tavola alta centinaia di piedi. Erano stati scritti grandi caratteri con l'antica lingua del Regno Divino. Ogni carattere era estremamente grande ed occupava la maggior parte della tavola.


"Fiumi di stelle senza padrone del cosmo sconfinato, riscriverò la storia!"


Ognuna di queste parole emanava un'energia potente e infinita, facendo perdere la testa alle persone che le leggevano. Anche se aveva uno spirito da battaglia d'argento, Lin Ming ebbe comunque difficoltà a guardarle direttamente.


Date le parole così sicure e audaci, che fossero state lasciate dall'Empireo Primordius che aveva menzionato l'Imperatore Demoniaco?


Lin Ming sussultò. Quando aveva visto le luci alla fine della Strada dell'Imperatore. Che l'ultima fosse uno spirito da battaglia lasciato dall'Empireo Primordius? In tal caso, che livello doveva aver raggiunto?


Se l'Empireo Primordius volesse creare la sua strada del Samsara, allora dovrebbe aver lasciato un punto di svolta anche per il suo Samsara!


Prima dell'ultima luce più vibrante, ce n'erano altre due. Chi le aveva lasciate?


.....


Al di fuori della Strada dell'Imperatore, stavano gironzolando quattro vecchi all'entrata della Pagoda della Nuvola. Avevano bandiere di formazione nere in mano mentre erano nel processo di creazione di una grande formazione.


Anche la superficie delle bandiere era nera come l'inchiostro, piena di energia spettrale, pareva che contenessero innumerevoli spiriti sinistri e fossero state raffinate usando anima sofferenti dell'inferno!


C'era un totale di 360 bandiere di formazione. Quando venivano posate, un'energia terrificante e spettrale riempiva il cielo. Lo spazio vicino si riempì del risentimento di un milione di spiriti e le fiamme demoniache si accesero ovunque, impedendo ai vivi di avvicinarsi.


"Umpf, questa Formazione Divorante dei Diecimila Spettri è composta da 360 bandiere. Ogni bandiera equivale ad un tesoro di grado Heaven di bassa qualità e il disco che ho usato per sostenerla è di alta qualità! Ho speso un'enorme quantità di energia per crearla e ho anche preso fiamme abissali per raffinarla. Una volta che la finiremo e la controllerò, anche un guerriero negli stadi avanzati del Mare Divino Realm rimarrebbe perso all'interno!
Puoi essere orgoglioso per avermi fatto usare metodi del genere!"


Il maestro della Steppa sogghignò malignamente. La Formazione Divorante dei Diecimila Spettri in realtà era difensiva. Questo perché ci si metteva troppo tempo per disporla. Visto che richiedeva almeno quindici giorni per essere costruita, non poteva essere usata per attaccare.


Di solito la Formazione Divorante dei Diecimila Spettri veniva messa attorno al Divino Tempio del Massacro come protezione. Anche se l'Imperatore della Guerra delle Otto Distruzione fosse arrivato, nonostante non fosse riuscita a bloccarlo per sempre, sarebbe resistita a sufficienza per permettere al maestro della Steppa di scappare.


Questo era l'asso nella manica del maestro della Steppa. Ora però l'aveva spostata qui, tutto nel caso ci fosse una possibilità su un milione che Lin Ming riuscisse ad arrivare alla fine della Strada dell'Imperatore e diventasse un Imperatore Impareggiabile.


Ora, con la Formazione Divorante dei Diecimila Spettri qui, anche se Lin Ming fosse riuscito a diventarlo, sarebbe comunque morto. Un guerriero di livello Imperatore giunto da poco al suo livello sarebbe stato più debole di un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm. Lin Ming non sarebbe riuscito a resistere alla Formazione Divorante dei Diecimila Spettri.


"Umpf, hai al massimo una coltivazione al primo stadio della Distruzione e sogni davvero di superare la Strada dell'Imperatore? Anche se la completassi, la tua vera forza combattiva sarebbe paragonabile al massimo al più debole degli Imperatori Impareggiabili. Sei un talento rarissimo. Se ti fossi nascosto e avessi aspettato pazientemente prima di venire a trovarmi, allora forse sarei stato davvero rovinato da te, ma se stato accecato dalla tua vana arroganza e dall'avidità, pensavi di poter entrare nella Strada dell'Imperatore per aumentare la tua forza, ma in realtà hai causato la tua distruzione! Dato che vuoi morire così tanto, allora lascia che esaudisca il tuo desiderio!"


In sedici giorni, i quattro vecchi finirono di disporre la Formazione Divorante dei Diecimila Spettri. Poi sorvegliarono le quattro direzioni della barriera, ognuno di loro sputò essenza di sangue per attivarla. La Formazione Divorante dei Diecimila Spettri iniziò ad ululare!


I quattro vecchi sembravano un po' pallidi. Questa era essenza di sangue, quanto era preziosa? Consumarla avrebbe ridotto la durata della loro vita. Tutto questo per garantire che Lin Ming morisse. Il maestro della Steppa non si era fermato di fronte a nulla, arrivando ad usare i mezzi più estremi per assicurarsi una sicurezza totale.


In effetti questa era la sua ultima occasione per uccidere Lin Ming. Non si preoccupava che il giovane potesse contendere con lui, temeva solo che avrebbe usato dei metodi scaltri per scappare. Se il maestro della Steppa gli avesse permesso di fuggire, sarebbe stato impossibile catturarlo di nuovo.


Dopo che la grande formazione fu attivata, il maestro della Steppa la sorvegliò personalmente senza lasciare l'area.


Così passarono sei mesi senza che provenisse il minimo movimento dalla Strada dell'Imperatore.


Tuttavia il maestro della Steppa del Massacro non perse la pazienza. La prima volta che Lin Ming era entrato nella Strada dell'Imperatore, ci era rimasto per sette mesi. Stavolta sarebbe dovuto rimanere per un periodo ancora più lungo. Il maestro della Steppa sorvegliò personalmente l'area, aspettando quel momento improvviso in cui fosse apparsa la luce e fosse emerso Lin Ming.


Per un guerriero al livello di un Imperatore Demoniaco, un solo isolamento sarebbe potuto durare per diversi anni o anche decine di anni.


Per il Maestro della Steppa, attendere un po' di anni non sarebbe stato affatto un problema.
                                


                                



