---
weight: 909
title: Capitolo 909 – Sesta Apertura del Cubo Magico
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.287Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
45 (aggiunti i 40 di Edoardo) Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Decine di chilometri di strade caotiche della Pagoda della Nuvola persero ogni significato con i passi di Lin Ming. Le attraversò in pochi momenti, lasciando solo un'immagine residue brillante!


"Una formazione di trasmissione! Sono arrivato!"


Quando il vecchio diavolo vide la formazione, il suo sguardo si illuminò di gioia. Sarebbe stato già fortunato a scappare; perché gli sarebbe importato dell'indebolimento del suo spirito da battaglia?


La battaglia contro Lin Ming gli era già costata 200-300 secoli, ma anche così gli rimanevano mille anni di tempo. Come poteva arrendersi ora?


Centinaia di chilometri potevano essere coperte in pochi secondi di tempo da un guerriero di livello Imperatore, ma il vecchio diavolo non aveva molto tempo dato che veniva inseguito da un mostro anormale.


"Cosa?!?! Come puoi essere così veloce?!" Quando il diavolo vide Lin Ming avvicinarsi, strabuzzò gli occhi. Mostrò uno sguardo incredulo. Aveva corso per uno o due respiri di tempo eppure era stato già raggiunto da Lin Ming? Com'era concepibile una velocità del genere?


"Aspetta... aspetta, aspetta, aspetta!" Il vecchio diavolo strabuzzò gli occhi per la disperazione. Balbettò con ansia:"Non ho alcuna inimicizia nei tuoi confronti, lo stavo solo aiutando per ottenere ricchezze. Stavo solo lavorando con Luosha e non ho nessun conflitto di interessi con te. Se mi lascerai andare ti darò enormi vantaggi. Posso insegnarti le Arti Diaboliche del Grande Caos e posso dirti dove sono localizzati i più grandi tesori della nostra razza! Posso anche darti enormi quantità di Divini Ossi Demoniaci! Se mi ucciderai potrai ottenere solo gli oggetti nel mio anello spaziale, ma non potrai mai ottenere i tesori nascosti che ho appena menzionato, nemmeno se sondassi la mia anima. La mia forza spirituale è potente. Prima di morire posso autodistruggere il mio mare spirituale. Se mi ucciderai non otterrai nessuno di questi segreti!"


Il vecchio diavolo offrì delle condizioni piuttosto allettanti. Specialmente le Arti Diaboliche del Grande Caos, credeva che Lin Ming ne sarebbe stato particolarmente interessato. Era una tecnica d'attacco spirituale. Il vecchio diavolo aveva scoperto che anche se Lin Ming aveva una forte forza dell'anima, non aveva coltivato tecniche marziali per sfruttarla. Se avesse ottenuto le Arti Diaboliche del Grande Caos allora avrebbe avuto più assi nella manica a disposizione.


Sentendo queste condizioni, Lin Ming ridacchiò:"Non voglio nulla di tutto questo. Desidero solo una cosa."


"Cosa vuoi allora?" Il vecchio diavolo si agitò. Finché Lin Ming fosse stato disposto a porre delle condizioni, allora ci sarebbe stata qualche speranza di trattare. Se fosse riuscito a sopravvivere, sarebbe valsa la pena anche di dargli tutto ciò che aveva.


Lin Ming sorrise:"Voglio solo... tutta la tua essenza di sangue. Desidero usarla per aprire qualcosa."


Luosha si era disintegrato nello spazio primordiale, non era rimasta essenza di sangue per il Cubo Magico. Fortunatamente era rimasto il vecchio diavolo. In quanto Imperatore Demoniaco a tre stelle, la sua essenza di sangue era comunque di qualità più alta.


"Vuoi morire!"


Il vecchio diavolo si infuriò. Se avesse perso tutta la sua essenza di sangue, allora anche il suo fuoco vitale si sarebbe spento. Questo Lin Ming si stava semplicemente prendendo gioco di lui.


"Allora attaccherò con tutte le mie forze! Moriamo insieme!"


Il vecchio diavolo ruggì, si morse la lingua e sputò un po' di essenza di sangue. Dietro di lui riapparì lo lo spirito del caos, però stavolta era più debole e tenue rispetto a prima. Le Arti Diaboliche del Grande Caos erano il suo potere sovrannaturale più potente, ma il suo attacco spirituale era stato soppresso da Lin Ming. Ora poteva solo usare attacchi materiali.


"Soppressione demoniaca!"


Il vecchio diavolo stese un palmo rinsecchito e attaccò. Lin Ming alzò la Grande Alabarda Sanguigna e il fiore di loto del Grande Imperatore fiorì nuovamente. Intendeva usare il campo di forza per evitare il diavolo e attaccare lo spirito dietro di lui.


<em>Peng!</em>


Iniziarono ad apparire fessure nel fantasma demoniaco dietro il vecchio diavolo, questo indebolì di più della metà l'attacco.


Senza attivare pienamente il fiore di loto, a Lin Ming rimase abbastanza energia per attaccare.


"Concetto di Thunderfire – Arcobaleno Penetrante!"


Un potere altamente compresso fatto di fulmini e fuoco guizzò dal Germoglio del Dio Blasfemo. La Grande Alabarda Sanguigna piombò dall'alto, impattando sullo spirito del caos.


Sembrava che un martello fosse impattato su un sottile pannello di vetro. Lo spirito esplose direttamente e la Grande Alabarda Sanguigna continuò ad avanzare con vigore, impattando sul petto del vecchio diavolo.


L'energia protettiva del diavolo si spaccò all'istante e l'alabarda colpì il vecchio, costringendolo a vomitare una boccata di sangue.


Lin Ming non diede possibilità di scappare al nemico. Il campo di forza del Grande Imperatore si disperse e ondeggiò la sua alabarda di sangue, lo spazio crepitava attorno ad essa.


"Legge dell'Annientamento, Catena di Stelle!"


<em>Ca!</em>


Innumerevoli frammenti dello spazio infilzarono il corpo del diavolo come innumerevoli coltelli affilati. Il sangue schizzò nell'aria. I poteri sovrannaturali del vecchio diavolo erano stati distrutti dallo spirito da battaglia di Lin Ming e il suo spirito da battaglia stesso era peggiorato di due gradi per questo. Era rimasto ferito nello spazio primordiale e l'origine della sua vita era stata danneggiata. Ora non gli rimaneva più forza di resistere contro Lin Ming, contro cui gli attacchi spirituali erano inutili.


"Tu..." Il volto del vecchio diavolo era ricoperto di sangue. Il suo corpo era come una borsa d'acqua rotta piena di schegge di spazio. Sembrava uno spirito addolorato che era stato smembrato in vita, era oltremodo miserabile.


"Se vuoi che muoia, allora non te la farò passare liscia!"


Il vecchio diavolo morse con forza la lingua, strappandosela. Sputò essenza di sangue scatenando tutta la sua energia! Voleva bruciarla completamente così da non lasciarla a Lin Ming!


Finché fosse rimasta anche solo una piccola quantità di vera essenza ad un guerriero di livello Imperatore, avrebbe potuto mobilitare la sua energia anche dopo che il suo corpo fosse stato distrutto. Ucciderlo all'istante non sarebbe stato facile.


Lin Ming sogghignò. Scagliò un pugno circondato da una luce grigio argento. Era il suo spirito da battaglia primordiale.


"Concetto di Stagnazione!"


In quel momento il flusso del tempo attorno al vecchio diavolo rallentò all'improvviso. Si sentì come se il suo corpo fosse stato pietrificato e anche i suoi pensieri erano rallentati. L'energia che circolava nei suoi meridiani sembrò rallentare. Voleva bruciare tutta la sua vera essenza e suicidarsi, ma gli mancava la forza per farlo!


Il vecchio diavolo spalancò gli occhi mostrando riluttanza e disperazione.


Il Concetto di Tempo... aveva compreso il Concetto di Tempo...


Pugno Spacca Ossa!


<em>Peng!</em>


Lin Ming colpì la fronte del nemico e migliaia di filamenti di vera essenza imbevuti nel suo spirito da battaglia primordiale penetrarono nel corpo del diavolo. Tutti i suoi meridiani si frantumarono e anche il suo mare spirituale era collassato!


Con l'attuale comprensione del Concetto di Stagnazione, Lin Ming poteva quasi bloccare il flusso del tempo per un attimo di secondo. Era sufficiente per uccidere il nemico e disintegrare la sua anima.


Non importava quanto fosse potente la vitalità di un Imperatore demoniaco, sarebbe stato spacciato una volta che il suo mare spirituale si fosse frantumato.


<em>Plop!</em>


Quando gli effetti del Concetto di Stagnazione finirono, il vecchio diavolo cadde a terra come un sacco di poltiglia, il sangue schizzò ovunque.


Quando vide che il vecchio diavolo era morto, ma aveva ancora il 90% della sua essenza di sangue, Lin Ming si rilassò. Se il vecchio diavolo avesse davvero bruciato tuta la sua essenza di sangue, allora sarebbe stato davvero problematico. Per riaprire il Cubo Magico avrebbe dovuto trovare qualche altro guerriero di livello Imperatore nel Sacro Continente dei Demoni e ucciderlo, ma Lin Ming non era un assassino assetato di sangue. Aveva bisogno di un motivo per uccidere gli altri, non avrebbe massacrato innocenti.


"Non avrei mai pensato che il campo di forza del Grande Imperatore si sarebbe combinato con quello Asura e del Dio del Massacro, annientando guerrieri di livello Imperatore in quel modo. Nello spazio primordiale tutte le Leggi, l'energia e anche ogni forma di vita e materia vengono annientate, costringendo tutto a tornare nel nulla del caos. Che peccato, è davvero un metodo drastico per uccidere. Non rimarrà nulla della persona uccisa, anche un anello spaziale sarà annientato..."


Prima che ottenesse l'intento marziale del Grande Imperatore, Lin Ming non avrebbe mai pensato che cosiddetta abilità in grado di annientare guerrieri di livello Imperatore sarebbe stata così.


"Non posso usare indiscriminatamente questo metodo. A parte qualche artefatto Saint più resistente, non rimarrebbe niente." Lin Ming scosse la testa. Non aveva fuso i tre intenti marziali, li aveva sovrapposti. Il potere era già davvero forte e insieme allo spirito da battaglia primordiale, il supporto della Forza del Dio Blasfemo e la combustione del sangue dell'Antica Fenice, era in grado di massacrare ogni guerriero di livello Imperatore più debole di lui.


Per quanto riguardava avversari uguali o più formidabili di lui, lo spazio primordiale li avrebbe indeboliti, aumentando le sue possibilità di vittoria.


Si poteva immaginare cosa sarebbe successo se si fosse stati capaci di indebolire il potere difensivo e offensivo di un nemico del 60-70%. Il solo problema era che stimolare l'intento marziale demoniaco completo consumava un'enorme quantità di vera essenza. Non era facile da utilizzare per Lin Ming.


Il giovane prese una piccola bottiglia di giada dall'Anello Viola e ci ripose tutta l'essenza di sangue del vecchio diavolo. Poi la versò sull'area del suo petto in cui c'era il Cubo Magico.


Fino ad ora non poteva ancora attivare il Cubo Magico con le sue forze. Poteva solo lasciare che agisse da solo.


Lin Ming ora sapeva molto bene che era un tesoro divino per cui avevano lottato disperatamente innumerevoli guerrieri, morendo durante la battaglia. La sua funzione non doveva limitarsi al contenere frammenti spirituali. Per quanto riguardava gli altri utilizzi che aveva, per Lin Ming rimanevano ancora sconosciuti.


Hiss... hiss...


L'essenza di sangue del vecchio diavolo era stata assorbita dal Cubo Magico. Un momento dopo Lin Ming si sentì un po' stordire e poi arrivò nello spazio del Cubo Magico.


Da quando aveva ucciso un guerriero della Distruzione, erano passati oltre sei anni!


Durante questo periodo di tempo Lin Ming era diventato potente quanto un coltivatore al Mare Divino Realm! Bisognava sapere che aveva ottenuto il Cubo Magico a soli 15 anni. Da allora aveva raggiunto il del Nucleo in quattro anni, e per arrivare ad una potenza equivalente ad un Imperatore Impareggiabile ci aveva messo sei interi anni! Era ovvio quanto fosse difficile da intraprendere questo passo!


Lo spazio nel Cubo Magico era ancora fioco e indistinto come prima. Innumerevoli frammenti spirituali fluttuavano come le stelle, orbitando lentamente formando una sfera di luce. Sembrava una galassia meravigliosa e strana.


Lin Ming sondò l'ambiente attorno e scoprì velocemente i due frammenti più grandi. Erano ampi oltre un piede, molto più grandi della testa di una persona normale.


Queste due schegge naturalmente erano state lasciate dall'Antico Diavolo che risiedeva nel corpo di Yang Yun. Contenevano raffinate Leggi del Tempo, dell'Oscurità e ricordi piuttosto completi che includevano anche i punti deboli dell'Antico Diavolo o i segreti dell'Antico Abisso Demoniaco.


Il frammento dell'anima che Lin Ming desiderava scegliere stavolta naturalmente apparteneva all'Antico Diavolo.
                                


                                



