---
weight: 913
title: Capitolo 913 – Strana Perla Nera
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.287Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
41 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Data la comprensione di formazioni e lo spazio primordiale che annientava tutte le Leggi, non fu difficile per Lin Ming distruggere una grande barriera di cui funzionava solo il 20%.


Questo ammutolì tutti quanti. Rompere formazioni come pezzi di carta, massacrare maestri con facilità, Lin Ming era davvero un mostro. Era impossibile per loro immaginarsi che non avesse nemmeno compiuto 30 anni e che solo sei anni fa era avanzato della Sfera d'Energia.


La percezione di Lin Ming sondò l'interno. Dopo aver determinato che non c'erano problemi nella tesoreria, entrò.


La steppa del massacro era una terra in cui si radunavano geni e i praticanti di arti marziali che venivano qui ogni anno erano tutti individui ricchi dei loro Sect. Si poteva dire che la steppa del massacro fosse piena di ricchezze e tesori oltre al fatto che presidiava l'Antico Abisso Demoniaco. Ogni Grande Lord era incredibilmente ricco e, visto che il maestro della steppa controllava questo territorio, si poteva immaginare quanti tesori ci fossero nella sua tesoreria.


Bisognava sapere che non tutti i praticanti di arti marziali dovevano costruire una stanza del genere, normalmente un anello spaziale era sufficiente. Facevano eccezione i grandi Sect o persone come il maestro della steppa che avevano fin troppi tesori, ma che avevano comunque bisogno di una grandissima quantità di oggetti per ricompensare i loro seguaci. Sarebbe stata costruita una tesoreria solo quando un anello spaziale di grado Heaven non fosse stato sufficiente.


Questi oggetti non erano utili per Lin Ming, ma poteva donarli ad altri o utilizzarli per rafforzare l'Isola della Divina Fenice. Lin Ming fece un cenno e mise tutto nell'Anello Viola. Questo artefatto conteneva un piccolo mondo. C'erano palazzi, un sole, una distesa erbosa; la capacità di immagazzinamento era praticamente illimitata. Si poteva mettere praticamente di tutto al suo interno.


Dietro queste armi c'era un'enorme quantità di Cristalli di Sangue. I Cristalli di Sangue cremisi formavano una piccola montagna. La maggior parte erano di media qualità, ma c'erano anche una piccola pila composta da Cristalli di Sangue di alto livello.


I Cristalli di Sangue erano la moneta comune usata dalle razze dei demoni giganti e dai diavoli. All'inizio Lin Ming l'aveva usata per acquistare oggetti quando era nella Pagoda della Nuvola.


Un cristallo di sangue di alta qualità ne valeva 100 di media qualità o circa 20-30 pietre di essenza spirituale di basso livello. Lin Ming stimò che c'erano decine di milioni di Cristalli di Sangue di media qualità e circa un milione di Cristalli di Sangue di alta qualità. Potevano essere scambiati per almeno 30 milioni di pietre di essenza spirituale di basso livello!


Una quantità di ricchezza così enorme era stato frutto dell'accumulo di numerosi maestri della steppa negli ultimi migliaia di anni! Perdere una quantità del genere avrebbe fatto soffrire perfino un Reame Divino!


Lin Ming non si fece problemi, mise tutto nell'anello spaziale.


Dopo trovò le Divine Ossa Demoniache. Erano come perle nere grandi e piccole, tutte ripose in due grandi scatole. Lin Ming prese anch'esse.


Per quanto riguardava i metodi di coltivazioni e il resto, Lin Ming non provava molto interesse. In termini di ricchezza, la steppa del massacro era oltremodo ricca, ma in quanto a pillole ed eredità, era inferiore ai quattro Reami Divini.


"Uh? Cos'è questo?"


Qualcosa attirò l'attenzione di Lin Ming. Scoprì che accanto ai contenitori delle Divine Ossa Demoniache c'era una perla delle dimensioni di un pugno di un bambino. Era nera e sembrava fatta di legno o di pietra. C'erano delle strane incisioni demoniache sulla sua superficie.


"Questo non è un Divino Osso Demoniaco."


Lin Ming non sentì fluttuazioni di energia dalla perla nera. La sondò con la sua percezione, ma non trovò nulla di speciale in essa. Si sporse per toccarla e cercò di dare un'occhiata più da vicino a questa perla.


Mentre la prenda, strabuzzò gli occhi. Oh cielo, questa perla delle dimensioni di un pugno di un bambino era perfino più pesante della Grande Alabarda Sanguigna!


"Cos'è questa cosa?!"


Lin Ming era sbalordito. Non poteva sollevarla nemmeno con la sua normale forza di un milione di jin!


Fu costretto ad aprire la Porta della Ferita e ad usare due milioni di jin di forza prima di poterla prendere.


"Dovrebbe pesare almeno 1,5-1,8 milioni di jin! È la cosa più pesante che abbia mai visto!"


La perla nera era molto più piccola della Grande Alabarda Sanguigna, eppure pesava il doppio!


Lin Ming scoprì che la struttura della perla era molto speciale. Il materiale era un metallo che poteva essere usato per la forgia di un tesoro di grado Heaven. La base era legata al terreno dove veniva sostenuta da una certa quantità di formazioni. Solo allora il pavimento avrebbe potuto sostenere il peso della perla.


"Da ciò che ho visto nello spazio primordiale riguardo l'evoluzione dell'universo, un peso del genere può essere prodotto solo in qualche grande stella."


Nello spazio primordiale, Lin Ming aveva appreso che i corpi celesti come il sole e la luna non potevano durare per sempre. La combustione del sole avrebbe bruciato tutta la sua energia e alla fine si sarebbe attenuato per poi estinguersi in una stella nera. Solo i materiali di questa stella nera avrebbero avuto un peso del genere.


Sarebbe stato comprensibile che oggetti che provenivano da un corpo celeste del genere e anche da energia primordiale migliaia di volte più pesante pesassero così tanto, ma il punto chiave era che questa pera nera ovviamente non proveniva dallo spazio. Lin Ming poteva perfino sentire una traccia di respiro vitale provenire dalla perla.


Nonostante fosse incredibilmente debole, non se lo stava immaginando! Se non fosse per la sua potente forza spirituale, non sarebbe riuscito a sentirlo.


"Questa cosa è viva?"


Lin Ming sussultò. Quasi fece cadere la perla nera sul pavimento.


Se fosse viva, allora la situazione sarebbe stata più complicata. Che sorta di esistenza era questa? Non poteva essere un uovo di drago, no?!


"Impossibile! Un uovo di drago non sarebbe così piccolo. Un Vero Drago ha un corpo lungo decine di migliaia di chilometri, non sarebbe strano che un uovo di drago fosse ampio decine di chilometri."


Lin Ming usò ogni metodo a sua disposizione per indagare sulla perla nera. Aveva anche chiesto a Moguang di esaminarla e aveva anche ripercorso i ricordi dell'Antico Diavolo alla ricerca di informazioni su di essa, ma non aveva scoperto nulla.


Aveva solo determinato che Luosha l'aveva ottenuta dall'Antico Abisso demoniaco.


Lì vivevano delle creature imperscrutabili. Luosha era stato il Maestro della Steppa per oltre mille anni e ogni dieci anni avrebbe organizzato una spedizione con i Grandi Lord per esplorare i confini dell'Antico Abisso demoniaco. Qualunque strano e mistico oggetto che i Grandi Lord ottenevano da queste eruzione doveva essere stato dato a Luosha.


Non c'era dubbio che nemmeno Luosha avesse idea di cosa fosse. Probabilmente aveva pensato che fosse molto magica e aveva deciso di tenerla e studiarla lentamente nella speranza di poter determinare che tipo di tesoro prezioso fosse.


"Prenderò questa prima. Se lo chiedessi a Fata Feng, allora potrebbe sapere cos'è."


Lin Ming posò la perla nera nell'Anello Viola.


Dopo aver preso tutti i tesori, Lin Ming sondò l'anello spaziale del vecchio diavolo. Questo tipo era il precedente maestro della steppa, la sua rete di ricchezze superava perfino quella di Luosha.


Era un peccato che la maggior parte delle ricchezze del vecchio diavolo fossero nascoste nella sua tesoreria. Il contenuto di questo anello spaziale era solo una piccola parte di esse.


Lin Ming lo sondò, ma non scoprì nulla di strano come la perla nera. Per quanto riguardava il resto dei normali tesori, ammontavano a circa 10-20 milioni di pietre di essenza spirituale e c'era perfino una tavoletta di giada che conteneva le Arti Diaboliche del Caos. Lin Ming le esaminò. Questo metodo di coltivazione era molto più misterioso di quanto avesse immaginato. Era ancora più raffinato dell'Arte della Grande Alabarda Sanguigna e non era inferiore ad alcune eredità del Regno Divino. Alcuni dei Concetti e delle leggi in essa erano state perdute sfortunatamente, quindi il vecchio diavolo non era capace di sfruttare il loro potenziale.


"Sembra che anche questo metodo di coltivazione sia stato trovato nell'Antico Abisso Demoniaco. L'Antico Abisso Demoniaco è davvero una terra piena di tesori. Mi chiedo quante persone abbiano ottenuto le loro opportunità fortunate lì."


"Queste Arti Diaboliche del Caos saranno piuttosto utili. Mi forniranno un metodo d'attacco spirituale molto più formidabile."


L'anima di Lin Ming era estremamente forte, ma era inferiore al suo spirito da battaglia.


Uno spirito da battaglia era la manifestazione della volontà e dei pensieri. Nonostante ci fosse qualche rapporto tra di esse, era diverso dall'anima.


La volontà era un'ondata di energia emessa dal cervello; era un tipo di energia simile ad un campo di forza. C'erano anche alcuni mortali dalla volontà particolarmente potente che poteva spostare oggetti. Questi tipi di persone venivano definiti telecinetici. Se questi uomini avessero avuto uno straordinario talento nelle arti marziali, sarebbe stato molto facile per loro formare uno spirito da battaglia prima di arrivare al Mare Divino Realm.


Uno spirito da battaglia non poteva essere usato direttamente per attaccare, ma poteva essere legato a qualcosa per rafforzarne il potere. Questo si applicava alla vera essenza, ai campi di forza, allo spirito e a molte altre cose.


Se Lin Ming legava il suo spirito da battaglia alla sua anima, insieme all'intento marziale del Samsara, la sua difesa spirituale sarebbe diventata incredibilmente potente. Chiunque avesse provato ad usare un attacco spirituale contro di lui sarebbe stato spacciato. Ad esempio, lo spirito demoniaco del vecchio diavolo era stato distrutto a metà in un solo attacco.


La difesa spirituale di Lin Ming era mostruosa, ma sfortunatamente, a parte l'intento marziale Samsara, non aveva un vero e proprio metodo d'attacco che poteva usare per uccidere. Questo perché non aveva tecniche marziali appropriate basate sull'anima.


Le Arti Diaboliche del Caos potevano cambiare questa situazione. Con l'anima e la percezione di Lin Ming, insieme all'intento marziale Samsara e al parabraccio Saint, ci avrebbe messo solo circa dieci o quindici giorni per apprenderla.


"Moguang, controlla tutte queste persone e ripulisci la steppa del massacro nei prossimi mesi. Chiunque rimarrà dovrà ubbidirmi, altrimenti massacrali senza pietà! Userò questo periodo di tempo per andare in isolamento. Il giorno in cui ne uscirò torneremo nel continente Tianyan!"


Yang Yun era una delle poche persone che Lin Ming non poteva capire. Quasi tutti i suoi nemici erano stati accecati dall'avidità. I loro obiettivi principali erano radunare ricchezze e ammassare risorse, o coltivare ad un livello superiore per prolungare la propria vita. Persone come Xuan Wuji e Situ Haotian potevano essere inclusi in questa categoria.


Yang Yun però era diverso. Era un uomo ambizioso pieno di ideali, questi ideali potevano essere considerati folli. Inoltre aveva usato ogni mezzo possibile per raggiungere i suoi obiettivi, non importava quanto questi metodi potessero essere subdoli e privi di scrupolo.


Una persona del genere era l'avversario più terrificante in assoluto!


Ogni giorno che Yang Yun rimaneva nel continente Tianyan era un altro giorno in cui Lin Ming avrebbe provato inquietudine. Non sapeva che sorta di problemi avrebbe causato Yang Yun.


Nel momento in cui Lin Ming andò in isolamento in una camera del Divino Tempio del Massacro. Usava la maggior parte del suo tempo per percepire i ricordi dell'Antico Diavolo.


Ciò che Lin Ming trovò sorprendente, fu che l'Antico Diavolo in realtà era un magnifico maestro di formazione, era abile nel creare barriere demoniache.


Nonostante Lin Ming avesse assorbito i ricordi di un maestro di formazioni, quella persona si era basata per lo più sulla via ortodossa. Se avesse potuto usare queste tecniche demoniache per complementarla, allora le sue abilità in quanto a formazioni sarebbe arrivata ad un altro livello!


"Formazione Demoniaca del Massacro, Formazione di Chiusura del Sangue Mistico, Formazione del Cimitero del Fiume Infernale, Formazione delle sei vie del Samsara." Lin Ming sondò lentamente questi ricordi. Quando iniziava a distrarsi e a confondersi, il parabraccio Saint avrebbe mandato ondate di energia rilassanti quanto un vento di primavera fresco. Questo rischiarì la sua mente, rendendolo più lucido.


Conosci te stesso, conosci il nemico e la tua vittoria sarà sicura! La maggior parte dei metodi di coltivazione di Yang Yun provenivano dall'Antico Diavolo. Quando avrebbero lottato in futuro, l'Antico Diavolo avrebbe aiutato Yang Yun, aumentando la sua forza. Finché avesse potuto familiarizzare con le tecniche e le abilità del nemico, Lin Ming si sarebbe assicurato la vittoria!
                                


                                



