---
weight: 9140
title: Capitolo 914 – Ritornare nel continente Tianyan
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.287Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Marco!</strong>
40 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Nel vasto mare sconfinato, un gruppo di squali stava attraversando una tempesta impetuosa. Era un terrificante branco di bestie, potenti e feroci e il capo di questi squali erano lunghi 70-80 piedi era tutto grigio. La sua pinna dorsale era affilata come un coltello d'acciaio e le sue fauci erano abbastanza grandi da poter inghiottire un elefante.


Sul dorso di questo squalo gigante c'era una bambina. Era paffuta e le sue guance erano graziose e morbide. Sembrava un agile topolino.


Indossava una fascia rossa e aveva una collana color argento brillante al collo. L'acqua aveva bagnato i suoi capelli, facendoli appiccicare alla sua fronte. Le sue guance erano cosparse di gocce cristalline e le sue braccia grassottelle sembravano delle radici di loto strette insieme.


Sembrava avere solo circa sette o otto anni. Non aveva la minima paura mentre era seduta sul dorso di questo squalo gigante. Invece ridacchiava in modo gradevole. Il suo tono però era stranamente forte. Risuonava con chiarezza in questa tempesta.


Era ragionevole però. Nonostante questa bambina sembrasse una bambola di porcellana, la sua coltivazione era già al Forgia delle Ossa, era ad un solo passo dal raggiungere il Circolazione.


"Squaletto grigio, nuota più veloce! Sbrigati! Dai dai dai, superiamo quelle onde!"


<em>Nota Traduzione: letteralmente sarebbe "piccolo grigio" (Xiaohui 小灰).</em>


La bambina abbracciò la pinna dello squalo che era più alta di lei mentre gridava. I suoi grandi occhi intelligenti erano pieni di entusiasmo e malizia. E lo squalo che stava cavalcando sembrava fosse disposto ad ascoltare la bambina. Nuotò ancora più velocemente.


In quel momento una luce rossa si radunò all'improvviso di fronte a lei e un piccolo pechinese rosso apparve accanto a lei. Il cagnolino fluttuava a mezz'aria, il suo corpo era ricoperto di pelo rosso. Era lo spirito di Moguang, mandato da Lin Ming a sorvegliare il Grande Leviatano.


"Diavoletto, è l'ora di tornare." Disse lentamente Moguang, cercando di mantenere un tono maestoso e profondo.


"Ah? Cagnolino rosso! Vieni a giocare!" Quando vide apparire Moguang, la bambina iniziò a battere le mani con entusiasmo.


Quando sentì il soprannome, Moguang mise il broncio, ma non poteva fare nulla di fronte a questa bambina perché era la sorellina di Lin Ming, Lin Xiaoge.


Grazie a tutti quei materiali celesti che Lin Ming aveva portato, la bambina era stata immersa in ogni sorta di liquido medicinale fin da quando era nata. Ora aveva già raggiunto il quinto stadio della Trasformazione del Corpo. Sarebbe stato un risultato sbalorditivo nel regno di Fortuna Celeste. Questo perché gli abitanti del territorio non avevano queste risorse. Spesso avrebbero dovuto aspettare fino a dodici anni prima di poter praticare le arti marziali e le loro ossa e i loro muscoli avessero raggiunto un certo livello, altrimenti avrebbero rovinato il loro corpo non ancora sviluppato.


Moguang agitò la zampa e disse con un'espressione seria:"Dobbiamo tornare immediatamente. Stiamo per tornare nel continente Tianyan!"


Dalla battaglia tra Lin Ming e Yang Yun erano passati tre anni. Lin Ming aveva trascorso questo periodo di tempo stando in isolamento. Poi aveva passato un anno e tre mesi a temprare la sua volontà nella Strada dell'Imperatore, percependo lo spazio primordiale e potenziando la sua coltivazione. Gli ultimi dieci mesi li aveva trascorsi ad esaminare i ricordi dell'Antico Diavolo nella camera di allenamento del Divino Tempio del Massacro e studiando ogni tipo di formazione demoniaca, il Concetto di Tempo e anche quello di Oscurità.


Le formazioni del Regno Divino erano illimitate e diverse. L'Antico Diavolo aveva ottenuto risultati incredibili nel Dao delle formazioni. Anche se avesse preso un discepolo e lo avesse istruito senza riserve, ci sarebbero comunque voluti centinaia o anche migliaia di anni per arrivare ad un livello di comprensione simile e tutto questo si basava sulla premessa che il talento del discepolo fosse sbalorditivo.


Era impossibile fare altrimenti. Per tutte le tecniche ausiliarie come l'alchimia, la raffinazione, l'iscrizione e la creazione di formazioni era necessario ricordare e comprendere un'enorme quantità di princìpi e teorie, per poi allenarsi per un enorme periodo di tempo e fare diversi fallimenti per migliorare lentamente.


Lin Ming però era l'eccezione alla regola; poteva ereditare direttamente i ricordi dell'Antico diavolo. Era praticamente come ottenere tutta l'esperienza dell'Antico Diavolo e la sua comprensione in quanto a formazioni. Lin Ming aveva solo bisogno di un po' di tempo per assimilare questi ricordi e adattarli al suo corpo per trasformare questa conoscenza e farla diventare sua. Insieme ad un po' di allenamento extra, Lin Ming sarebbe potuto diventare un granmaestro di formazioni della sua era.


In soli dieci mesi le sue abilità nel creare formazioni era aumentata di un altro livello! Inoltre aveva conosceva già delle formazioni della via ortodossa, ormai la sua comprensione superava perfino quella dell'Antico Diavolo!


Ora il giovane era sicuro di poter combattere frontalmente Yang Yun. Anche se non poteva sconfiggerlo, avrebbe potuto contare sulla sua velocità anormale per scappare.


Dato che aveva questa sicurezza, ormai aveva deciso di tornare nel continente Tianyan!


E nel Mare del Sud, negli ultimi tre anni, il Leviatano Gigante era avanzato per oltre 30 milioni di chilometri di profondità nel mare. La pressione lì arrivava ad un livello inimmaginabile.


Nello sconfinato Mare del Sud, perfino l'enorme Leviatano Gigante poteva essere considerato solo un pesce un po' più grosso. Se Yang Yun avesse voluto trovarli, sarebbe stato come cercare un ago in un pagliaio!


Quindi Moguang aveva trascorso questi giorni con spensieratezza. Periodicamente avrebbe fatto tornare il Leviatano Gigante in superficie per farlo respirare. E, sotto la sua guida, Lin Xiaoge cresceva rapidamente. Non era grande, ma il suo coraggio era enorme. Sembrava proprio una streghetta del mare mentre cavalcava uno squalo.


"Tornare nel continente Tianyan?" Lin Xiaoge spalancò gli occhi. Nonostante fosse giovane, aveva capito cos'era successo più o meno e anche il motivo per cui erano dovuti fuggire. Ora che Moguang aveva detto questo, rimaneva solo una possibilità.


Chiese con entusiasmo:"Il mio fratellone sta tornando?"


"Sì, siamo già tornati, siamo ai confini della Regione dell'Orizzonte Sud. Siamo tornati prima di quanto avessi previsto. Una volta che torneremo davvero, il tuo fratellone risolverà tutto." Moguang aveva tenuto un po' del suo spirito con Lin Ming. Poteva usare la sua anima per comunicare facilmente e capire in che posizione era Lin Ming.


In quel momento il giovane aveva appena superato la formazione di trasmissione. Quando volò sopra il Mare del Sud e vide le terre familiari, provò emozioni contrastanti.


Era cresciuto nella Regione dell'Orizzonte Sud e qui aveva incontrato potenti nemici che lo avevano spinto sull'orlo della morte molte volte. Questa era la strada che i praticanti di arti marziali dovevano intraprendere. Nonostante non si potesse dire che si affrontasse il mondo intero, un coltivatore avrebbe dovuto scontrarsi con avversari formidabili. Bisognava passare sopra i loro cadaveri per avanzare, altrimenti uno avrebbe finito per morire per mano loro.


Lin Ming si girò verso i quattro Reami Divini e volò dritto. Non aveva più bisogno di usare uno strumento come la Barca Velocità Divina. Non importava quanto fosse rapido uno strumento magico, non sarebbe riuscito a tenere il passo con un quinto della velocità di Lin Ming. Inoltre poteva mantenere questa velocità per quindici giorni consecutivi.


"Tutte le formazioni di trasmissione da qui ai quattro Reami Divini devono essere già controllate da Yang Yun. Finché apparirò in pubblico, otterrà inevitabilmente notizie del mio arrivo. Non importa, voglio vedere quali sono i limiti della tua forza!"


Mentre volava, Lin Ming percepì il marchio di tracciamento che aveva posto nell'Anziano Sun. Non sapeva dove fosse Yang Yun e voleva trovarlo il più presto possibile. Farlo attraverso l'Anziano Sun sarebbe stato il metodo più veloce ed efficiente.


Lin Ming era certo che l'Anziano Sun sarebbe andato da Yang Yun per cercare protezione, ma Yang Yun probabilmente non l'avrebbe aiutato a cancellarlo, anzi, l'avrebbe lasciato apposta per tenerlo come esca. Una volta che Yang Yun avesse scoperto che Lin Ming stava andando dall'Anziano Sun, si sarebbe affrettato per arrivare a lui non appena possibile.


Nonostante non fosse un'esca troppo allettante per Lin Ming, era comunque meglio di niente.


Lin Ming chiuse gli occhi e percepì con calma la posizione del marchio di tracciamento. La sua ipotesi era corretta; Yang Yun non lo aveva rimosso.


Solo che...


"Uh? Perché è così vicino? L'Anziano Sun è nella Regione dell'Orizzonte Sud e la sua posizione è... nel Regno di Fortuna Celeste!!" Lin Ming ne fu sorpreso. A quanto pareva le sue origini e la sua identità erano state scoperte da Yang Yun negli ultimi tre anni!


"Regno di Fortuna Celeste... Regno di Fortuna Celeste..."


Mormorò tra sé e sé Lin Ming. L'improvvisa scoperta gli aveva causato un breve momento di panico. Era la sua terra natìa. Fortunatamente Qin Xingxuan, Mu Qianyu e i suoi genitori si erano già trasferiti nelle profondità del Mare del Sud e Moguang gli aveva detto che erano tutti al sicuro.


"Il solo legame rimasto nel regno di Fortuna Celeste è... la famiglia Lin?" Lo sguardo di Lin Ming diventò freddo mentre ci pensava. In realtà non sentiva molto senso di attaccamento nei confronti del clan Lin. Proveniva da una frazione minore e non aveva avuto speranze di ereditare le proprietà del clan. I suoi genitori si erano mantenuti tenendo in affitto un piccolo ristorante del clan, il ristorante della famiglia Lin. Quando Lin Ming aveva deciso di praticare le arti marziali, non aveva ottenuto il supporto della famiglia Lin, altrimenti non avrebbe avuto così tanti problemi economici all'inizio.


Nonostante questo, il clan Lin erano comunque i suoi parenti e le sue radici. Il motivo per cui era nato in questo mondo era stato tutto grazie alla famiglia Lin. Lin Ming non provava risentimento od ostilità per come era stato trattato con indifferenza in passato. Per sopravvivere, un clan doveva distribuire le sue limitate risorse in modo ragionevole. Altrimenti se avessero diviso i guadagni tra tutti i membri della famiglia, un clan sarebbe stato distrutto dopo una sola generazione.


"Yang Yun... ricorri davvero ad ogni metodo crudele, non importa quanto sono amorali. Non sei riuscito a trovare i miei cari, quindi hai deciso di puntare alla famiglia Lin anche se non sono troppo legato a loro. Devo già uccidere l'Anziano Sun e qualunque trappola che metterai lì sarà priva di significato. Anche così, mettendo l'Anziano Sun nel regno di Fortuna Celeste, mi stai comunicando che controlli già completamente il clan Lin. Suppongo che non abbia altra scelta se non venire."


Lin Ming si incupì. Era prevedibile che al momento a Qingsang ci fossero trappole per tutto il territorio, in attesa del suo arrivo.


Tuttavia questo era proprio ciò che voleva. Avrebbe superato ogni ostacolo. Questa era la sicurezza portata dalla sua forza!


"Fammi vedere quali trappole hai in serbo!" Lin Ming sbuffò freddamente e poi volò dritto verso il regno di Fortuna Celeste!


Il regno di Fortuna Celeste era solo a qualche centinaio di chilometri dal Mare del Sud. Con la sua velocità, Lin Ming superò la costa sconfinata. Dopo vide una grande territorio desolato, la Landa Selvaggia del Sud. Una volta attraversata, sarebbe arrivato nel regno di Fortuna Celeste.
                                


                                



