---
weight: 9150
title: Capitolo 915 – Vecchi Amici, Ira
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.287Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
39 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Il regno di Fortuna Celeste era un paese comune sottoposto al territorio delle Sette Arti della Provincia della Divina Fenice. Aveva una popolazione di diverse decine di milioni di abitanti ed era un comune paese mortale privo di Sect, avevano solo il sistema chiuso del loro paese. Crescere un maestro Xiantian era praticamente impossibile. Questo perché senza risorse, né guida, si poteva solo esplorare la strada delle arti marziali da soli. Qualsiasi talento nato qui sarebbe rimasto seppellito in queste terre desolate.


E ora, mentre si avvicinava a Qingsang, Lin Ming scoprì una strana atmosfera. Questa sorta di formazione di energia che nascondeva le regole del Grande Dao naturalmente era stata creata da un grande guerriero.


"Mi stanno davvero aspettando lì!"


Lo sguardo di Lin Ming si indurì. Con un solo pensiero, svanì nascondendosi con calma in una distorsione dello spazio. Con la sua comprensione nei confronti delle Leggi dello Spazio, farlo sarebbe stato semplice. In questo mondo, a parte Yang Yun, il vecchio Zao Hua e forse pochi altri, nessuno poteva scoprire dov'era.


Lin Ming seguì la posizione del marchio dello spirito da battaglia fino alla residenza della famiglia Lin a Qingsang. L'Anziano Sun era proprio qui, ma l'area nel raggio di dieci chilometri attorno alla famiglia Lin era bloccata da una formazione. In quanto mortali, i discendenti del clan e chiunque altro non poteva andarsene.


Mentre pensava sul da farsi, Lin Ming scorse una donna. Sussultò e provò un inspiegabile senso di tristezza. La distorsione dello spazio in cui si celava tremò per un breve momento, rischiando quasi di mostrare un difetto.


Questa donna indossava un semplice abito di cotone blu. Il suo aspetto era delicato e la sua pelle era splendida e morbida. I suoi capelli bagnati erano appiccicati ad un lato del suo volto e la sua manica sinistra pendeva verso il basso. Sollevò un pesante secchio di legno mentre prendeva l'acqua da un pozzo.


Era Lan Yunyue.


"Lan Yunyue..."


Lin Ming si perse per un momento nei ricordi. Quando si era separato da lei, aveva ancora 15-16 anni, il suo viso aveva ancora una traccia di ingenuità, ma non poteva più trovare quell'innocenza sul volto di Lan Yunyue. Sembrava stanca, esausta e un po' triste.


Il semplice abito blu non aveva merletti, né decorazioni. I suoi capelli erano stati raccolti con un nastro di tessuto blu. In quel momento l'inverno del regno di Fortuna Celeste era appena arrivato. Mentre cadevano le foglie, il cortile della famiglia Lin sembrava un po' desolato. Una debole brezza invernale soffiò, facendo sventolare gli abiti di Lan Yunyue.


Dieci anni!


Erano passati meno di 16 anni daquando Lin Ming e Lan Yunyue si erano separati. Il regno di Fortuna Celeste, il Palazzo delle Sette Arti, quei giorni erano passati come un sogno. Non era entrato nel Palazzo delle Sette Arti a causa di Lan Yunyue, ma per sé stesso. Aveva lottato per avere successo perché voleva dimostrare di non essere inferiore a nessuno.


E ora aveva quasi 26 anni e la sua forza si avvicinava a quella del guerriero più potente al mondo dei tempi antichi. Aveva rispettato la sua promessa e in un modo incredibile. Il temperamento da signora bello e piacevole della Lan Yunyue del passato ora stava dando una sensazione triste e malinconica.


Anche se era ancora splendida come prima e la sua figura fosse ancora sinuosa e abbondante come in passato, il suo sguardo appannato gli faceva provare dolore.


Sembrava fosse diventata la donna più comune del regno di Fortuna Celeste. Ogni giorno era pieno di duro lavoro e anche se qualcuno l'avesse maltrattata e umiliata, non avrebbe avuto altra scelta se non rimanere in silenzio, pazientemente e sottomessa, rassegnata al suo fato.


Lan Yunyue versò il secchio in una grossa pentola, accese un fuoco, aggiunse della legna e poi iniziò a bollire l'acqua.


Fece tutto silenziosamente. Mentre guardava il vapore che si sollevava dalla pentola, sembrò perdersi nei suoi pensieri. Occasionalmente quando ripensava ad un ricordo felice, sorrideva lievemente, ma poi avrebbe scosso la testa sospirando.


Ormai il passato era stato sepolto dalle sabbie del tempo, quanti sogni infranti sarebbero stati abbandonati?


Dieci anni pieni di emozione, anche un sogno infranto era un ricordo indimenticabile, eppure non erano destinati a ritrovarsi...


Dopo che preparò l'acqua, Lan Yunyue la usò per preparare una pentola di tè e la portò alla sala frontale della famiglia Lin. Qui c'erano due giovani, un maschio e una femmina, entrambi molto belli. Accanto c'era una vecchia rugosa con una luce spietata negli occhi. Era la principessa reale del Reame Divino Asura: Situ Yaoxi


Per quanto riguarda i due giovani, erano entrambi simili a Situ Yaoyue; erano assi nella manica del Reame Divino Asura. Ad entrambi erano state date molte risorse fin dall'infanzia, ma erano molto più deboli di Situ Yaoyue.


Quando Situ Yaoxi vide Lan Yunyue preparare la pentola e posare la tazza da tè sul tavolo, disse sogghignando:"Pu****ella, come puoi essere così lenta!"


Mentre parlava, la giovane accanto a Situ Yaoxi diede uno schiaffo improvviso a Lan Yanyue. Questa donna si chiamava Situ Meiyue, anche lei era un talento del Reame Divino Asura. Aveva una coltivazione al sesto stadio della Distruzione e anche se era un po' inferiore rispetto a Situ Luosha, aveva comunque qualche speranza di raggiungere il Mare Divino Realm. Anche uno schiaffo privo di vera essenza scagliò via Lan Yunyue con forza.


Lan Yunyue non parlò. Si tenne il viso, un rivolo di sangue scorreva dalle sue labbra.


"Prozia, sembra che questa pu****ella sia insignificante per quel cane di Lin Ming. Non era nient'altro che la sua ragazza durante il suo periodo da mortale e si erano già separati da allora. L'ha perfino tradito in passato. Lin Ming non proverà nulla nemmeno se la uccideremo!"


La giovane guardò con disprezzo Lan Yunyue. Secondo lei un praticante di arti marziali era destinato alla solitudine mentre percorreva la strada delle arti marziali, il loro concetto di affetto era molto lieve. Inoltre Lan Yunyue non aveva più alcun rapporto con Lin Ming; era impossibile usarla come pedina per ricattarlo.


Lan Yunyue si morse le labbra. Le parole di Situ Meiyue giravano il coltello nella piaga. In effetti era ben consapevole di essere insignificante agli occhi di Lin Ming. In origine aveva pensato che non avrebbe più avuto niente a che fare con lui, ma non si sarebbe mai immaginata di finire prigioniera dei nemici di Lin Ming e di essere usata come ostaggio.


La potenza di questi individui superava di gran lunga la sua immaginazione. Anche questa giovane poteva fare vomitare sangue e uccidere il Sommo Anziano della Valle dei Sette Misteri con uno sguardo, figuriamoci questa vecchia.


Con dei nemici così terrificanti, Lan Yunyue non sperava che Lin Ming sarebbe apparso. Se fosse entrato nella loro trappola, allora il fato di Lin Ming sarebbe stato miserabile.


"Che guardi pu***na! Che ne dici se ti cavo via gli occhi ora? Non sei nient'altro che una formica, siamo persone di due mondi diversi. Se non fosse per Lin Ming, allora i nostri cammini non si sarebbero mai incrociati. Dovresti sentirti onorata di essere stata schiaffeggiata da me!"


La voce e lo sguardo di Situ Meiyue era pieno di sdegno. Era un talento orgoglioso che aveva la possibilità di arrivare al Mare Divino Realm in futuro. Per qualcuno di arrogante come lei, un praticante di arti marziali Houtian come Lan Yunyue non era diversa da un insetto. Era già un favore venire schiaffeggiati da un'esistenza di così alto livello.


Nella distorsione dello spazio, Lin Ming strinse sempre di più i pugni, come se lo spazio stesso si sarebbe sgretolato sotto la sua stretta! Quasi perse il controllo e iniziò ad attaccare quella donna crudele insieme a quella megera di Situ Yaoxi, ma represse la rabbia. Voleva continuare ad ascoltare e vedere cosa sapevano dei piani di Yang Yun e come Yang Yun aveva intenzione di ucciderlo.


"Questa pu****ella schifosa non è niente per Lin Ming, ma è stata comunque la sua donna tempo fa. Eheh anche se non posso trovare Lin Ming, va bene anche prendere questapu****ella schifosa come mia schiava e usarla per sfogare la mia rabbia. È comunque un peccato che non sono riuscita a trovare Mu Qianyu e Qin Xingxuan. Se potessi catturarle, avrei potuto farle diventare mie domestiche e torturarle ogni giorno. E poi, una volta che Yang Yun catturerà Lin Ming, potrei gettare quelle duepu****elle schifose a qualche praticante di arti marziali della via della lussuria e farle stuprare di fronte a lui. Poi le lascerei ad un branco di pervertiti finché non risucchieranno via tutta la loro energia Yin! Ahahah! Voglio che quella bestiaccia desideri di cavarsi gli occhi! Voglio farlo soffrire in un modo ancora peggiore della morte!" Lo sguardo di Situ Yaoxi era pieno d'odio. Era molto scontenta di non aver potuto catturare Qin Xingxuan e Mu Qianyu.


In quel momento il giovane accanto a Situ Yaoxi disse:"Prozia, figuriamoci Lan Yunyue, anche l'intero clan Lin è inutile agli occhi di Lin Ming. Se non si mostra, allora dovremo continuare a sorvegliare questo posto e rimanere tra questi miserabili mortali?"


Questi giovani facevano parte della famiglia Situ. Nonostante la loro coltivazione fosse solo al quinto e al sesto stadio della Distruzione, avevano la forza per rientrare nel Mandato del Cielo. Il loro futuro era luminoso. Certamente non avrebbero voluto rimanere con questi mortali in questa terra dimenticata da dio spoglia di energia.


"Questi sono gli ordini di Yang Yun, chi può disubbidirvi? Tuttavia non importa se Lin Ming non verrà. I calcoli di Yang Yun sono perfetti. Sta già preparando un piano. probabilmente tra un altro anno Lin Ming non si potrà nascondere più. Arrivato il momento, Yang Yun potrà individuare la sua posizione anche se si nasconderà nel nono cielo o si immergerà nelle profondità del mare! Allora prenderò l'anima di quella bestiaccia e la bollirò, eheheh. Voglio farlo implorare di morire!"


Situ Yaoxi sembrò immaginare come sarebbe morto Lin Ming e mostrò un sorriso crudele.


Lin Ming guardò tutto questo dalla distorsione dello spazio. Le sue nocche scrocchiarono. In tutta la sua vita non aveva mai desiderato uccidere una persona così tanto come in questo momento. Inoltre voleva ucciderla nel modo più crudele e sinistro possibile! "Yang Yun ha qualche grando piano e sembra che mi troverà tra un anno. In effetti non stava sprecando il suo tempo mentre ero via! Ma che peccato per lui che sono già tornato!"


In quel momento Situ Yaoxi continuò a dire:"Dobbiamo ancora rimanere di guardia per un altro anno. Umpf, abbiamo disposto così tante trappole a Qingsang che sarà uno spreco se Lin Ming non si mostrerà. Quel ragazzo ha lasciato un marchio di tracciamento nel corpo del Patriarca Sun e scoprirà che è dalla famiglia Lin. Se non si mostrerà allora sarà solo perché non siamo stati abbastanza crudeli! Sembra che tagliare un po' di dita o mezzo palmo sia stato troppo tenero. Meiyue, taglia il braccio di quellapu****ella schifosa e dallo in pasto ai cani. Pi prendi venti diretti discendenti della famiglia Lin e taglia anche le loro braccia Voglio vedere come risponderà quella bestiaccia allora!"


Mentre parlava, Situ Yaoxi tirò una tazza di tè bollente e la lanciò verso Yan Yunyue!
                                


                                



