---
weight: 919
title: Capitolo 919 – Arriva Bai Yao
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.288Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
35 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


<em>Peng! Peng! Peng!</em>


Lin Ming era come una tigre in mezzo ad un gregge di pecore. Ucciderei questi membri della giovane generazione del Reame Divino Asura era facilissimo per lui. Ognuno di loro fu ucciso con un solo pugno.


"Aspetta... aspetta aspetta! Non uccidermi! Non ho mai umiliato nessuno della tua famiglia Lin!" Disse un giovane allo stadio della Sfera d'Energia con tono lamentoso.


"Davvero?"


Lin Ming sogghignò e posò la mano sulla fronte del giovane. L'energia si scatenò con violenza e usò una tecnica della via demoniaca per sondare la sua anima.


Quando un enorme divario tra intensità della forza spirituale e di coltivazione esisteva tra la persona che sondava l'anima e la sua vittima, non c'era bisogno di temere che un marchio spirituale avrebbe inquinato l'altro.


"Umpf, non hai umiliato la mia famiglia Lin?" Sarebbe stato meglio se Lin Ming non avesse sondato la sua anima, perché una volta che lo fece si infuriò. Questo giovane aveva stuprato violentemente ed ucciso decine di donne del clan Lin. Nonostante non sapesse chi fossero quelle giovani, gli occhi di Lin Ming divennero rossi come il sangue per la rabbia quando vide com'erano stato torturate con crudeltà prima di morire.


I praticanti di arti marziali della via demoniaca avevano una disposizione crudele per natura. Quando erano giovani era facile che si manifestasse questo tipo di mentalità barbara.


"Sei così giovane, eppure così crudele. Ucciderti sarebbe come salvare decine di migliaia di vite!" Lin Ming strinse la mano destra e distrusse il cranio dell'uomo!


"Ahhh!" Situ Yaoxi stava già impazzendo. Attaccò disperatamente le barriere della Formazione di Chiusura del Sangue Mistico. Tuttavia con la sua forza, come poteva romperla visto che era sotto l'influenza del campo di forza del Grande Imperatore?


Quando i praticanti di arti marziali del reame Divino Asura iniziarono a morire attorno a lui, lo sguardo di Lin Ming divenne sorpreso:"Uh? Situ Chuan?"


Aveva scoperto che un praticante di arti marziali rannicchiato in un angolo era Situ Chuan.


"Situ Chuan! È passato così tanto tempo! Come te la passi?" Lin Ming sorrise.


Al banchetto dei nove fiori di Yang Yun, Situ Chuan aveva saputo che Lin Ming aveva l'eredità dell'Imperatore Demoniaco e quindi l'aveva provocato deliberatamente. Situ Chuan aveva voluto rubare tutte le eredità di Lin Ming, ma aveva sottovalutato la sua forza e alla fine era dovuto scappare dopo essere stato picchiato.


Dopodiché, nel regno dimensionale del clan Abbandonato da Dio, Situ Chuan si era di nuovo scontrato con Lin Ming. Lo aveva provocato ripetutamente e lo aveva anche sfidato. Tuttavia, anche con il Guarda Cuore del Dio demone a proteggerlo, era stato gravemente ferito da Lin Ming con un solo dito.


Si potevano definire nemici che si incrociavano spesso. Situ Chuan si era nascosto tra la folla per timore che Lin Ming lo vedesse, ma dopo che metà dei praticanti di arti marziali era morta in un batter d'occhio, alla fine era stato notato.


"Lin Lanjian... non dobbiamo essere avventati..." Situ Chuan sussultò. Non aveva idea di cosa dire.


"Muori!"


Lin Ming non si disturbò a discutere con qualcuno come Situ Chuan. Il suo palmo avanzò!


"Lin Lanjian, spero che tu muoia, bastardo!" Le grida folli del principe si spensero quando il palmo di Lin Ming lo ridusse in poltiglia.


<em>Peng! Peng! Peng!</em>


Gemiti miserabili risuonarono nell'aria e il sangue e la carne ricoprivano le pareti. I membri della giovane generazione del Reame Divino Asura erano stati tutti uccisi da Lin Ming. Gli occhi di Situ Yaoxi erano rossi. Colpiva violentemente la Formazione di Chiusura del Sangue Mistico, ma non c'era il minimo segno di cambiamento nella barriera.


Lin Ming strinse la Grande Alabarda Sanguigna e si avvicinò a Situ Yaoxi passo dopo passo. Situ Yaoxi era accasciata a terra, il suo volto era livido ed era pieno di disperazione.


Non voleva morire. Specialmente per mano di Lin Ming. Se aveva detto che poteva risucchiare la sua anima e raffinarla, allora l'avrebbe fatto assolutamente.


Pensando a questo, Situ Yaoxi tremò. Aveva fatto innumerevoli volte questa procedura ai suoi nemici, sapeva bene quanto era doloroso.


Voleva distruggere i suoi meridiani e suicidarsi, ma la vera essenza nel suo corpo era completamente fuori dal suo controllo.


Che tipo di campo di forza era questo? Come poteva essere così forte?!


"Piccolo bastardo, sono stata io ad ordinare di tagliare le dita e i palmi dei giovani della tua famiglia! Se ne hai il coraggio, allora uccidimi!" Gridò come una pazza Situ Yaoxi. Voleva farlo infuriare così da farsi uccidere velocemente.


Lin Ming sorrise sinistramente:"Vuoi morire? Non sarà così facile. Ti lascerò vivere e ti torturerò lentamente, altrimenti sarebbe impossibile per me sfogare tutta la mia rabbia."


Proprio quando Situ Yaoxi perse ogni speranza, nuvole cupe si radunarono nel cielo all'improvviso. Una bara di bronzo lunga diversi piedi volò nel cielo. Sei schiavi spettrali dai vestiti neri la trascinavano usando spesse catene. Uno strano giovane dall'aspetto demoniaco era seduto con calma nella bara, mostrava un sorriso curioso. Sembrava che stesse facendo un giro panoramico per il mondo; pareva pacifico e tranquillo.


Lo strano giovane era un seguace dell'Antico Diavolo. Il suo nome era Bai Yao. Possedeva anche lui una forza impareggiabile ed era ad un livello superiore al vecchio Zao Hua. Se il vecchio Zao Hua non avesse usato la perla distruttrice, allora avrebbe rischiato di morire per mano di questo strano giovane.


Dietro Bai Yao c'erano anche otto guerrieri di livello Imperatore. Tutti questi individui inaspettatamente non erano umani. Alcuni di loro avevano scaglie, pinne, branche, diverse braccia o anche delle code serpentine. Parevano razze del mare profondo. Indubbiamente erano sotto il controllo dell'Antico Diavolo.


Il continente Tianyan e il Sacro Continente dei Demoni erano su un pianeta sferico e occupavano solo una piccola parte del mondo. Era il mare ad essere veramente vasto. Il Mare del Sud, della Nebbia, del nord e il Mar Rosso, combinati insieme scorrevano in continuazione, avvolgendo tutto il pianeta. C'erano molti più guerrieri di livello Imperatore in mare che nella terra!


E questi guerrieri al Mare Divino Realm probabilmente provenivano dal Mare della Nebbia più misterioso nella parte occidentale del continente Tianyan. La maggior parte di questi praticanti di arti marziali erano agli inizi del Mare Divino Realm, qualcuno di loro era negli stadi intermedi. C'era perfino un vecchio mostro vicino agli stadi avanzati del Mare Divino Realm; sembrava un calamaro.


Dati i metodi di coltivazione e gli innumerevoli segreti dell'Antico Diavolo, era semplice per lui tentare queste razze del mare profondo. Insieme alla sua forza, era facile per lui controllarli.


Quando Situ Yaoxi vide lo strano giovane dall'aspetto demoniaco e i guerrieri al Mare Divino Realm, fu come un marinaio che stava affogando che aveva visto un pezzo di legno nell'oceano. Il suo cuore si riempì di felicità e iniziò a ridere fragorosamente.


"Ahahah! Sir Bai Yao! Il cielo non mi ha abbandonato! Il cielo non mi ha abbandonato! Ahahahahah!"


"Sir Bai Yao, mi salvi!"


Gridò Situ Yaoxi.


"Lin Ming, hai osato davvero venire qui. Sembra che il Lord Demoniaco ti abbia sopravvalutato. Pensavo che avresti saputo che questo posto era una trappola, eppure ci sei entrato comunque. Molto bene, lascia che ti mandi all'inferno allora!"


Bai Yao ondeggiò la mano e ruppe una perla di formazioni nel suo palmo. La Formazione di Chiusura del Sangue Mistico si ruppe!


Quando vide che la barriera che la intrappolava stava collassando, Situ Yaoxi desiderava quasi gridare di gioia. Era davvero una sensazione indescrivibile salvarsi dalle fauci della morte!


Situ Yaoxi sentì di stare recuperando un po' le forze. Lanciò un'occhiata pieno d'odio verso Lin Ming e pensò:<em>'Piccolo bastardo! Te la farò pagare per tutto ciò che hai fatto oggi! Quando ti catturerò, ti farò soffrire per mille anni!'</em>


Usò una tecnica di movimento cercando disperatamente di scappare verso Bai Yao, ma proprio quando si mosse, sembrò che lo spazio che doveva percorrere fosse diventato una distanza insormontabile. Era intrappolata in una bolla di spazio, non poteva sfuggire a quest'area.


Quel campo di forza invisibile la coprì di nuovo, togliendogli rapidamente le forze!


Situ Yaoxi fu colta dal panico. Guardò Lin Ming con orrore:"Sir Bai Yao, mi salvi!"


Quando Bai Yao aveva rotto la Formazione di Chiusura del Sangue Mistico, aveva infranto il campo di forza di Lin Ming, ma solo per un breve momento. Lin Ming aveva attivato l'intento marziale demoniaco e aveva formato lo spazio primordiale completo, avvolgendo ogni cosa nel raggio di 1300 chilometri e isolando direttamente Situ Yaoxi.


"Umpf, non ti preoccupare, finché sono qui non può farti nulla!"


Disse con tono presuntuoso Bai Yao. Nonostante non gli importasse della vita di Situ Yaoxi, era preoccupato della sua reputazione. Se Situ Yaoxi, che aveva anche la forza di un guerriero di livello Imperatore, fosse stata uccisa da Lin Ming di fronte a lui, che figura avrebbe fatto?


Lin Ming sogghignò:"Credi davvero di potermi fermare se ho intenzione di uccidere qualcuno?"


"Ahah! Sei davvero stupido! Sei già entrato nella nostra trappola eppure credi ancora di controllare la situazione? Questo è solo un campo di forza minore, credi che io non possa romperlo?" Mentre parlava, Bai Yao mosse la mano destra. Il suo palmo formò un artiglio demoniaco fatto di energia. Voleva strappare lo spazio primordiale di Lin Ming e salvare Situ Yaoxi.


Lo sguardo di Lin Ming divenne gelido ed energia si scatenò dal suo corpo. L'intento marziale demoniaco circolò rapidamente e lo spazio primordiale tremò. Apparì una lieve traccia di energia grigia: era la forma elementare di qi primordiale!


Spazio primordiale. Era capace di distruggere ogni legge, estinguere ogni forma di vita, vera essenza e potere degli elementi fondamentali, trasformandoli in cenere. Tuttavia, non era davvero scomparso, si era trasformato in una forma elementare di qi primordiale. Era ancora molto distante dal diventare vero qi primordiale. Per allenarlo, Lin Ming sarebbe dovuto diventare almeno un signore del Regno Divino.


<em>Bang!</em>


Quando l'artiglio impattò sullo spazio primordiale, lo fece tremare ma non si ruppe. Mentre l'artiglio si spaccava, Situ Yaoxi fu scagliata via dal contraccolpo e quasi vomitò sangue.


"...Cosa?"


Bai Yao bruciava di rabbia. Aveva appena detto che avrebbe distrutto il campo di forza, ma in realtà aveva fallito e aveva anche ferito Situ Yaoxi con le onde d'urto.


In quel momento Lin Ming sporse una mano e un vortice nero apparì nel suo palmo. Una forza traente invisibile attirò Situ Yaoxi


"Ahhhhhh!"


Situ Yaoxi urlò in modo orribile, ma non riuscì a resistere a questa forza. Ruzzolò in avanti e volò verso Lin Ming.


In quel momento il giovane strinse la Grande Alabarda Sanguigna e la puntò verso il petto della vecchia.


"Nooo!"


Situ Yaoxi urlò a squarcia gola, ma non aveva la forza di resistere. Poté solo guardare impotente la lama gelida della Grande Alabarda Sanguigna.


<em>Puff!</em>


Il sangue schizzò. L'arma di Lin Ming infilzò il suo corpo. Ruppe la sua spina dorsale e squarciò il suo polmone destro per poi penetrare direttamente nel suo petto. Era come una rana appesa alla Grande Alabarda Sanguigna.


Un guerriero al Mare Divino Realm poteva sopravvivere finché il cuore e il cervello non fossero esplosi. E la vera essenza di Situ Yaoxi era imprigionata da Lin Ming, quindi non poteva nemmeno suicidarsi.


Sangue fresco colava lungo la lama. Situ Yaoxi si dimenò per liberarsi, ma le sue condizioni non erano diverse da quelle di un grillò infilzato da un ago. In quel momento era piena di disperazione:"Sir Bai Yao... aiuto..."


"Lin Ming, vuoi morire!" Bai Yao era furioso. Aveva detto di fronte ai suoi sottoposti che avrebbe protetto Situ Yaoxi, ma in realtà era stata infilzata come un insetto dall'alabarda si Lin Ming. Era stato praticamente come schiaffeggiarlo di fronte a tutti!
                                


                                



