---
weight: 9200
title: Capitolo 920 – Massacro
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.289Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
35 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Lin Ming rimase fermo. Gettò un'occhiata verso il giovane demoniaco nel cielo e disse sogghignando:"Ti chiami Bai Yao? Come mai ci sei solo tu, dov'è il tuo maestro?"


Dopo aver ottenuto i ricordi dell'Antico Diavolo, Lin Ming era molto più consapevole del rapporto che c'era tra lui e Bai Yao. Quando gli Empirei erano discesi in questo mondo mortale per soggiogare l'Empireo Primordius, avevano portato con loro eserciti di milioni di soldati dal Regno Divino. Questo Antico Diavolo era uno degli ufficiali minori e questo Bai Yao era il suo leale vice-capitano.


Dopodiché i due erano rimasti gravemente feriti dai seguaci dell'Empireo Primordius ed era stati sigillati nel Mare dei Miracoli, con la comprensione del Concetto di Stagnazione dell'Antico Diavolo, aveva cambiato il flusso del tempo e sopportato il passare di 100.000 anni. Con il passare del tempo, il sigillo del Mare dei Miracoli si era allentato e si erano approfittati di questa occasione, pagando un caro prezzo per sfuggire a quella calamità.


Naturalmente questo era dovuto tutto al fatto che erano stati più fortunati e non erano stati sigillati nelle profondità del Mare dei Miracoli. Altrimenti, non importava quanto fosse alta la loro coltivazione, sarebbe stato impossibile per loro emergere nemmeno dopo centinaia di migliaia o milioni di anni.


"Eheh, l'Antico Diavolo è in isolamento ora, come potrebbe stare di guardia vicino al regno di Sky Fortuna per tutto il tempo? Sei fin troppo sciocco. Coloro che percorrono la strada delle arti marziali sfidano la volontà del cielo. Sono destinati ad una vita di solitudine. Clan, discendenti, anche mogli e genitori, non sono altro che passeggeri. Eppure sei disposto a correre un ovvio pericolo per questo clan con cui non hai grandi rapporti. Che scherzo. Come può qualcuno come te che non può nemmeno liberarsi dal karma di questo mondo parlare della via delle arti marziali o sfidare la volontà del cielo?"


Bai Yao aveva messo da parte ogni arroganza e presunzione. Dopo aver confermato che la forza di Lin Ming non era inferiore alla sua, iniziò ad usare altri metodi per indebolire l'avversario. Voleva demoralizzare Lin Ming e rompere il suo cuore delle arti marziali.


Lin Ming sorrise freddamente e rispose:"In questo mondo nessuno può separarsi dal suo karma. Coloro che percorrono la strada delle arti marziali devono tutti dipendere da occasioni fortunate, quindi non possono divergere dal loro destino. Se il proprio destino è insufficiente, allora non importa quanto è mostruoso il proprio talento, non si riuscirà mai a crescere. Esaudire i tuoi desideri, superare innumerevoli pericoli, lasciare scorrere liberamente i pensieri, sconfiggere re dello stesso livello, sono modi per accumulare destino. Il destino va di pari passo con la tua fiducia; solo allora potrai avanzare per la tua strada! I coltivatori devono avere il cuore libero da distrazioni. Non vogliono avere debiti con gli altri perché non desiderano saturarsi ulteriormente di karma."


"Ma tutte le creature viventi, le terre sconfinate, lo splendore e la destituzione, gloria e fallimento, vita e morte, tutte queste idee sono intrecciate insieme, diventando il karma più complesso. Solo perché non lo capisci chiaramente, non significa che lo puoi tagliare via, se lascerai un conto in sospeso con il tuo mondo, allora non sarai mai soddisfatto. Nella Landa Selvaggia del Sud ho visto le 72 Pagode dello Stregone, un'opportunità fortunata lasciata da un vero guerriero del Regno Divino. Per occuparsi del karma che aveva con questo mondo, ha proiettato la sua incarnazione ed è tornato in questo mondo. E tu, piccolo coltivatore demoniaco, osi davvero parlare di destino!"


Senza che lo notasse, Lin Ming aveva parlato con grande slancio. Nonostante Bai Yao fosse stato ad un livello al di sopra del Mare Divino Realm e avesse partecipato nella grande guerra di 100.000 anni fa. Per Lin Ming non era nient'altro che un piccolo coltivatore demoniaco che non era degno di essere menzionato.


Tuttavia non l'aveva fatto preso dall'arroganza, invece proveniva da un'esperienza e un'intuizione straordinaria, insieme ad una grande forza e talento che superava la volontà del cielo. Questa sicurezza incrollabile dava la sensazione che stesse dicendo la verità.


Bai Yao voleva attaccare il cuore delle arti marziali, ma era rimasto senza parole di fronte a questa risposta!


In termini di cuore di arti marziali, di destino e legami karmici, aveva già perso.


Dopo essere stato rimproverato da Lin Ming, Bai Yao si arrabbiò per la vergogna:"Un piccolo praticante di arti marziali della Distruzione osa davvero sottovalutarmi? Non hai proprio idea di che pericolo stai correndo!"


"Ahah, come ti starei sottovalutando? Hai detto che avresti protetto Situ Yaoxi e ora è infilzata dalla mia alabarda, impotente!"


"Bene! Bene! Bene! Potresti non saperlo, ma nell'area nel raggio di dieci chilometri attorno al clan Lin è circondata dalla Formazione del Cimitero del Fiume Infernale. La attiverò e ridurrò te, il tuo clan e tutto il tuo cosiddetto destino e legami karmici ai fantasmi del Fiume Infernale! Voglio vedere se manterrai la calma allora!"


Bai Yai abbaiò un ordine e gli otto praticanti di arti marziali al Mare Divino Realm si dispersero in tutte le direzioni. La Formazione del Cimitero del Fiume Infernale poteva bruciare le forme di vita facendole diventare spiriti malvagi. Era una delle formazioni più potenti a disposizione dell'Antico Diavolo.


Lin Ming sembrava averlo previsto. Circolò la sua energia al limite e lo spazio primordiale si espanse a tutta forza!


Lo spazio formò una proiezione virtuale sul mondo, coprendo quasi tutta la città Qingsang!


"Anello Viola, ricevili!"


Un vortice nero apparve attorno a Lin Ming. Innumerevoli scariche di energia Origin sfrecciarono verso la famiglia Lin. Sotto la copertura del senso divino di Lin Ming, tutti i discendenti del clan, i loro mariti e mogli, le domestiche, amici, sottoposti, perfino gatti e cani furono risucchiati da questa energia. Le loro case e i loro padiglioni furono sollevati e risucchiati dall'anello viola!


Era impossibile per questi mortali sopportare una pressione del genere. In poco tempo l'energia ricoprì tutti e l'intera famiglia Lin fu riposta nell'Anello Viola di Lin Ming.


Per un esperto al Mare Divino Realm non era difficile porre un'intera città in uno strumento magico. Tuttavia era arduo trovare un artefatto con un mondo interno abbastanza grande da contenerlo.


Questo era un vero artefatto di livello Saint, inoltre la sua qualità era ottimo. Perfino il ricco maestro della steppa Luosha aveva dovuto nascondere un'enorme quantità delle sue risorse nella tesoreria. Questo perché non aveva uno strumento magico dalla capacità sufficiente; non aveva nemmeno mai sentito parlare di qualcosa del genere prima d'ora!


L'Anello Viola di Lin Ming poteva contenere metà città, era più che sufficiente per raccogliere l'intera famiglia Lin.


"Uh? Un artefatto spaziale che può contenere la vita e formare un mondo a parte?" Lo strano giovane fissò l'Anello Viola. Nemmeno lui aveva un tesoro del genere:"Lin Ming, ci sono fin troppi segreti nel tuo corpo e sembra che tu sia riuscito a capire in qualche modo come rompere le antiche formazioni. Hai preso il controllo anche della Formazione di Chiusura del Sangue Mistico, ma questa Formazione del Cimitero del Fiume Infernale è diversa; per attivarla bisogna basarsi sul proprio potere. Non potrai infrangerla quando uniremo le forze. E quando non riuscirai a romperla, morirai. Questa formazione può raffinare ogni forma di vita. Anche se la tua forza non è inferiore alla mia o anche se tu fossi un po' più potente di me, perirai qui!"


Mentre parlava, gli otto guerrieri al Mare Divino Realm della razza marina iniziarono a circolare la loro energia. Gli ululati di diecimila spettri ululò. Nuvole cupe iniziarono a ricoprire il cielo e un vento gelido soffiò per la città!


"Eheh, piccolo demone, dopo che uccideremo questa persona non dimenticarti del nostro accordo!" Disse uno dei guerrieri. Il suo corpo era pieno di tentacoli spessi.


"Sì, e secondo il nostro accordo, il nostro clan del mare profondo prenderà il 20% delle ricchezze di questo ragazzo!" Aggiunse un praticante di arti marziali che sembrava un serpente. Era chiaro quanto fosse ricco Lin Ming, anche il 20% era una quantità considerevole.


"C'è anche la tavoletta di giada del Concetto di Tempo del Sir Lord Demoniaco. Sono davvero interessato ad essa!"


Gli otto guerrieri del mare risero tutti mentre scherzavano giovialmente tra di loro. Insieme riversarono le loro energie nella Formazione del Cimitero del Fiume Infernale. Il terreno rimbombò e crepito, per un po' sembrava che si stesse aprendo un inferno Asura sotto di loro!


Lin Ming poteva sentire un intenso odore di sangue aleggiare verso di lui. Pareva fosse caduto nei diciotto cerchi infernali.


"La Formazione del Cimitero del Fiume Infernale non è diversa da quella di Chiusura del Sangue Mistico, è una vera formazione assassina. Dopo che è stata posata, viene attivata dalla stimolazione di energia e non ci sono parole d'ordine per manipolarla. Perfino io potrò romperla solo con la forza, ma ci sono nove guerrieri al Mare Divino Realm e hanno infuso la loro energia nella barriera. È impossibile resistere così, ma..."


Una luce tagliente brillò negli occhi di Lin Ming, sfrecciò come una saetta verso il cielo cupo.


In quel momento l'energia compressa del Germoglio del Dio Blasfemo divampò. Tutti i meridiani del corpo di Lin Ming iniziarono a sporgere.


Porta del Riposo, della Chiusura, dello Stupore, della Ferita, quattro porte furono aperte contemporaneamente!


<em>Ka ka ka!</em>


La terra si spaccò. Una fiamma cremisi si accese tra le sopracciglia di Lin Ming e una fenice dorata si precipitò fuori dal suo corpo, impattando direttamente nel cielo!


In quell'istante Lin Ming aveva scatenato tutta la sua forza. Tuttavia non usò tecniche marziali, riversò tutta la sua energia nello spazio primordiale dell'intento marziale demoniaco.


Dietro Lin Ming iniziò a sbocciare un fiore di loto. Lo spazio primordiale si espanse.


Nonostante la Formazione del Cimitero del Fiume Infernale fosse potente, era basata sulle Leggi. Non sarebbe riuscita a bloccare lo spazio primordiale che trascurava ogni principio. Per un po' tutti, incluso Bai Yao, furono coperti da questo campo di forza.


"Spirito da battaglia primordiale, fusione!"


Uno spirito da battaglia grigio argento sfrecciò dalle sopracciglia di Lin Ming. Lo spirito da battaglia si fuse nello spazio primordiale, facendo aumentare il suo raggio di diverse centinaia di chilometri.


La potenza dello spazio primordiale aumentò. All'improvviso ci furono una serie di esplosioni e la vera essenza protettiva di cinque guerrieri agli inizi del Mare Divino Realm si ruppe. Gli altri tre negli stadi intermedi tremarono mentre il loro sangue si agitava. Nonostante la loro vera essenza protettiva non si fosse infranta, il flusso d'energia che stavano iniettando nella Formazione del Cimitero del Fiume Infernale si interruppe!


"Cosa?!"


Bai Yao e gli altri guerrieri della razza del mare profondo furono tutti scioccati. Lin Ming non mosse nemmeno un dito. Aveva contato solo su un campo di forza per attaccarli. Com'era possibile?


"Intento marziale demoniaco, massacro!" Disse freddamente Lin Ming. Stringendo i pugni, l'immagine di una fenice si formò dietro di lui e si combinò con il fiore di loro del grande imperatore, facendolo brillare in modo ancora più appariscente, sembrava che fosse sorto un sole cremisi!


In quel momento tracce di energia primordiale apparirono nello spazio e formarono una tempesta caotica. Sembrava uno sciame di coltelli affilati. I cinque guerrieri agli inizi del Mare Divino Realm videro questa tempesta piombare sui loro corpi. Iniziò a piovere sangue e carne. I loro meridiani si spaccarono e anche le loro ossa furono ridotte in pezzi dalla tempesta.


"Nooo!"


<em>Peng! Peng! Peng! Peng! Peng!</em>


Con una serie di esplosioni, i cinque guerrieri agli inizi del Mare Divino Realm si frantumarono e si disintegrarono senza lasciare traccia. Per quanto riguardava quelli negli stadi intermedi, vomitarono grandi boccate di sangue. Apparirono delle fessure nella loro vera essenza protettiva. Si erano spaventati così tanto che il loro coraggio era svanito e si stavano facendo prendere dal panico.


Scappare! Scappare!


Tuttavia era più facile a dirsi che a farsi in mezzo a questo spazio primordiale.


<em>Peng!</em>


Il praticante di arti marziali negli stadi intermedi del Mare Divino Realm con la costituzione più debole esplose all'improvviso. Gli altri due si spaventarono a morte.


Infilzata sulla Grande Alabarda Sanguigna, Situ Yaoxi vide tutto questo. Impallidì e tremò.


"Mostro... è semplicemente un mostro..." Mormorò mentre le colava sangue dalle labbra.
                                


                                



