---
weight: 921
title: Capitolo 921 – Potere Trascendente
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.288Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
34 Capitoli in coda, 0/5
da editare
-Schadenfreude</em>


Tutto questo accadde per un breve momento. In pochi secondi sei praticanti di arti marziali al Mare Divino Realm erano morti, ma Lin Ming non si era nemmeno mosso. Solo rilasciando il suo campo di forza aveva ucciso sei nemici, il divario era troppo grande!


"Come osi?!"


Il giovane demoniaco ne fu sorpreso e arrabbiato. Non si sarebbe mai immaginato che oltre la metà degli aiutanti che aveva radunato per attivare la formazione sarebbero morti prima che il combattimento iniziasse.


Contando solo su un campo di forza per massacrare guerrieri al Mare Divino Realm, Lin Ming aveva raggiunto un livello superiore ad ogni sua aspettativa!


"Stella Distrutta!"


Il giovane demoniaco gridò ed estrasse una lancia viola dall'anello spaziale. Dalla punta fluì della luce stellare che si trasformò in saette viola che caddero come galassie.


In quel momento il giovane demoniaco aveva abbandonato completamente la Formazione del Cimitero del Fiume Infernale. Attaccò con tutte le sue forze.


<em>Ca!</em>


La luce viola infilzò lo spazio primordiale come un coltello caldo, indebolendolo più avanzava. Allo stesso tempo il campo di forza tremò mentre si scontrava con la luce di lancia di Bai Yao.


Erano alla pari!


Bai Yao era un guerriero negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, inoltre proveniva anche dal Regno Divino. I vari metodi di coltivazione e le tecniche marziali che aveva appreso erano di gran lunga superiori alle abilità dei praticanti di arti marziali del continente Tianyan. Poteva essere definito uno dei guerrieri più potenti al mondo. Con il suo attacco a tutta forza, sembrava che potesse strappare lo spazio primordiale. Questo perché Lin Ming aveva guidato lo spazio primordiale per ucciderei i guerrieri attorno e non si era concentrato su Bai Yao. Lin Ming saspeva molto bene che usarlo per uccidere Bai Yao era impossibile.


La luce di lancia viole sfrecciò a tutta forza. Mentre i due guerrieri sopravvissuti stavano resistendo al campo di forza, Lin Ming si mosse!


Scagliò via Situ Yaoxi dalla Grande Alabarda Sanguigna. Il sangue piovve mentre il corpo della vecchia fu strappato brutalmente dalla lama, facendola urlare con dolore.


Poi Lin Ming attivò la Porta dello Stupore e fece circolare la sua vera essenza fino al limite.


Mistica Ombra del Fulmine, Roc Dorato che Squarcia il Vuoto!


In quel momento Lin Ming si trasformò in una saetta e la sua velocità divenne inconcepibile. L'attacco di Bai Yao mancò il bersaglio. Allo stesso tempo Lin Ming sembrò teletrasportarsi di fronte al praticante di arti marziali della razza del mare profondo. La Porta della Ferita si aprì e l'alabarda piombò verso il basso!


La Grande Alabarda Sanguigna di 800.000 jin combinata con la forza fisica di due milioni di jin di Lin Ming frantumò lo spazio attorno!


Il praticante di arti marziali del mare profondo sembrava uno squalo. La sua bocca grigia si aprì e i suoi occhi si iniettarono di sangue:"Ahhhh!"


La creatura rilasciò un ruggito sconvolgente. In quel momento era impossibile schivare l'attacco, poteva solo lottare!


Strinse un tridente nero come la pece. centinaia di draghi dei fiumi neri lunghi migliaia di piedi apparirono attorno a lui. Questi draghi dei fiumi si fusero tutti insieme sulla punta del tridente, facendolo diventare un'arma divina impareggiabile, soverchiante e inarrestabile!


Il tridente si scontrò con la Grande Alabarda Sanguigna. Tuttavia non importava quanto fosse potente l'attacco del guerriero, non poteva rivaleggiare con Lin Ming. La Grande Alabarda Sanguigna in origine non era un tesoro Saint e aveva anche l'aiuto dello spirito da battaglia. Era una forza conquistatrice, capace di penetrare le difese più dure!


<em>Crack!</em>


Il tridente fu ridotto a pezzi dall'attacco di Lin Ming. La Grande Alabarda Sanguigna non si fermò lì. Continuò ad avanzare, piombando sul petto del praticante di arti marziali, spaccandogli le costole e la sua carne. La vera essenza dello spirito da battaglia ruppe le sue interiora, riducendo in poltiglia tutti i suoi organi.


Il guerriero del mare profondo vomitò una boccata di sangue nero e il suo corpo crollò a terra come una borsa di sangue che scoppiava.


<em>Chi!</em>


Il suo cadavere fu inghiottito direttamente dallo spazio primordiale e fu ridotto in polvere. In realtà il guerriero e l'energia si sarebbero decomposti trasformandosi in un briciolo di insignificante qi primordiale elementare. Più guerrieri venivano inghiottiti dallo spazio primordiale, più si sarebbe accumulato potenziale per la sua crescita. In futuro potrebbe perfino evolvere in un vero spazio primordiale.


Dopo aver ucciso qualcuno con un solo colpo di alabarda, Lin Ming non si fermò. Sfrecciò verso l'ultimo guerriero al Mare Divino Realm. Era anche quello con la coltivazione più alta, si avvicinava agli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


Il guerriero fu spaventato quando vide Lin Ming precipitarsi verso di lui e si ritirò rapidamente.


"Sono io il tuo avversario! Combatti contro di me se osi farlo! Perché stai scappando come un codardo?!" Bai Yao strinse la lancia viola e avanzò. Ansimava già per la rabbia e stava perdendo il controllo per la furia. Lin Ming non lo stava affrontando direttamente, invece era andato ad uccidere i suoi sottoposti. E con la sua velocità, era impossibile fermarlo.


Inoltre c'era quello strano campo di forza attorno al giovane. Ovunque andasse, la sua velocità, vera essenza, forza, ogni attributo dei suoi avversari si sarebbe indebolito di molto. Dato che non poteva raggiungere Lin Ming, poté solo guardare impotente mentre veniva ucciso l'ultimo guerriero del mare profondo.


Ormai Bai Yao si era reso conto che la trappola che aveva creato era stata inutile. La forma principale della trappola era la Formazione del Cimitero del Fiume Infernale e ora che i praticanti di arti marziali necessari ad attivarla erano stati tutti uccisi, cosa poteva fare?


Quando il praticante di arti marziali del mare profondo videro l'alabarda avanzare, fu colto dal panico:"Aspetta... aspetta un momento! Non uccidermi! Sono venuto qui solo per ricchezze! Non ho alcuna ostilità nei tuoi confronti! Possiamo discutere dei termini, posso compensarti!"


A parte le scaglie sul suo viso, il più potente praticante di arti marziali rimasto sembrava più o meno umano. In quel momento i suoi capelli erano scompigliati e pareva impazzito.


"Se osi derubare le persone allora devi essere preparato a morire. Non mi interessa trattare, muori."


La Grande Alabarda Sanguigna si avventò su di lui come una valanga, una galassia cadente!


Grazie allo spirito da battaglia infuso nell'arma, al filo della Grande Alabarda Sanguigna e alla terrificante forza di Lin Ming, era impossibile per un tesoro di grado Heaven sopportare un tale impatto.


<em>Kacha!</em>


L'arma di grado Heaven si frantumò. La coltivazione di questo guerriero era piuttosto buona; inaspettatamente sputò una boccata di essenza di sangue all'ultimo momento e il suo corpo si trasformò in una luce rossa mentre usava qualche tecnica di fuga arcana.


<em>Bang!</em>


Il guerriero si trasformò in un raggio cremisi che sfrecciò per centinaia di chilometri in un batter d'occhio. Impattò sulla barriera dello spazio primordiale, ma non riuscì a spaccarla.


"Rompiti ahhhh!"


Il praticante di arti marziali gridò per la disperazione. Tuttavia il suo potere stava scomparendo troppo velocemente. Un'enorme quantità di vera essenza fu inghiottita dallo spazio primordiale, dissipandosi!


Lin Ming guardò freddamente il praticante di arti marziali e disse:"Scoppia!"


<em>Bang!</em>


Il suo corpo esplose in una pioggia di sangue che si ruppe in frammenti sempre più piccoli per poi scomparire.


Così erano morti otto guerrieri al Mare Divino Realm!


In quel momento Situ Yaoxi era ancora mezza seppellita tra le macerie, guardava stordita tutto ciò che era accaduto attorno a lei. Le sue labbra tremavano ed era piena di terrore. Si sentì solo un piccolo insetto di fronte a questo demone.


"Come può essere diventato così? Com'è possibile..."


Mormorò Situ Yaoxi, la sua voce stava tremando. Poi Lin Ming cadde accanto a Situ Yaoxi. Quando lo vide apparire, iniziò a sudare profusamente.


"Vecchia strega, sembra che la tua vita sia piuttosto tenace. Non sei ancora morta."


"Uccidimi se ne hai il coraggio..." Disse tremando Situ Yaoxi. Desiderava davvero che Lin Ming la schiacciasse con la sua alabarda, ma questa era solo una speranza per lei ora.


Lin Ming infilzò la Grande Alabarda Sanguigna nella sua coscia.


<em>Puff!</em>


Gridando miserabilmente, fu sollevata dalla gamba.


Poi Lin Ming si voltò ancora una volta verso Bai Yao mentre Situ Yaoxi penzolava dalla sua arma.


Bai Yao impallidì e alzò le sopracciglia:"So... so cos'è il tuo campo di forza..."


Mentre parlava, mostrò un po' di paura. "Ciò che stai usando è una sotto categoria del campo di forza dell'intento marziale di Primordius: il campo di forza demoniaco. Quella è una delle abilità più potenti dell'Empireo Primordius... ha contato su quel potere per percorrere il Regno Divino senza ostacoli, era impareggiabile. Impossibile... è impossibile... come puoi aver appreso il campo di forza demoniaco?!"


La voce e il corpo di Bai Yao tremavano. Nei 3000 grandi mondi del Regno Divino, c'erano innumerevoli ptoeri straordinari, abilità sorprendenti e tecniche marziali, ma quelle conosciute in tutto l'universo e che superavano le altre erano di numero limitato. Tra di esse c'erano metodi di coltivazione, tecniche marziali, abilità arcane, formule dell'anima, intenti marziali e così via.


Quei poteri sovrannaturali avevano tutti un titolo: erano chiamati poteri trascendenti. Qualsiasi abilità con questo titolo era una tecnica sovrannaturale di massimo livello. Se un praticante di arti marziali ottenesse un'abilità del genere, allora dopo averla allenata, sarebbe riuscito a contare su questo potere per viaggiare liberamente nel Regno Divino! Se un Sacro Lord potesse ottenere un potere del genere e trasmetterlo come eredità, allora avrebbe potuto creare un Sect capace di governare diversi mondi nel Regno Divino!


Naturalmente questo basandosi sul fatto che potessero sopravvivere e preservare quell'abilità. Se una tavoletta di giada di una potenza trascendente apparisse, avrebbe scatenato inevitabilmente una terrificante guerra!


Nonostante Lin Ming avesse molti metodi di coltivazione con sé, come il Roc Dorato che Squarcia il Vuoto e il Codice dell'Antica Fenice, queste tecniche non potevano essere considerati Potenze Trascendenti. Per quanto riguardava la Grande Alabarda Sanguigna, le Divine Cronache Proibite dell'Uccello Vermiglio, la Tattica dell'Anima Tirannica e il Chaotic Virtues Combat Meridian, erano ancora meno di essere menzionati. I livelli di queste tecniche erano di un livello inferiore al Codice dell'Antica Fenice.


Tra tutte le abilità di Lin Ming, solo una poteva essere definita una potenza trascendente... la Forza del Dio Blasfemo.


La Forza del Dio Blasfemo era una tecnica arcana particolarmente rara. Lin Ming l'aveva ottenuta grazie al suo grande destino.


Una potenza trascendente era impareggiabile sia per forza che per prestigio; non c'era da meravigliarsi che Bai Yao fosse rimasto scioccato sapendo che Lin Ming aveva compreso il campo di forza demoniaco!


Nonostante l'intento marziale di Primordius fosse una vera potenza trascendente, il campo di forza demoniaco era solo una parte minore di esso, quindi era una potenza trascendente incompleta. Anche così era sufficiente per fare impazzire dalla gelosia innumerevoli praticanti di arti marziali!


"Come può... come può essere... che tu sia entrato nel Mare dei Miracoli e abbia ottenuto l'eredità dell'Empireo Primordius?" Gli occhi del giovane brillavano con una luce strana mentre fissava Lin Ming. Se il giovane avesse potuto ottenere tutta l'eredità di Primordius, allora finché non fosse morto avrebbe avuto un futuro illimitato. Questo era un potere sovrannaturale impareggiabile che poteva trasformare spazzatura in una tigre!
                                


                                



