---
weight: 9250
title: Capitolo 925 – Spietata Indifferenza
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.289Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
31 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Nell'arco di tre anni l'aspetto di Yang Yun non era cambiato, ma il suo temperamento era completamente diverso. Lo Yang Yun del passato aveva vestiti bianchi e un portamento etereo, come se fosse intoccato dal mondo. Le sue parole erano eleganti ed era bellissimo. Sembrava un gentiluomo raffinato.


Ora era completamente diverso. Non c'era nemmeno l'ombra del suo sé del passato. Indossava un lungo abito cremisi e rivelavano le sue potenti spalle e il petto pieno di vitalità. I suoi muscoli erano ben delineati come se fossero scolpiti con giada cristallina.


C'era una linea rossa tra le sue sopracciglia, con le due punte affilate e il centro rotondo, sembrava un occhio. Gli dava un fascino diabolico.


Una trasformazione del genere era stata causata dall'avvicinamento di Yang Yun alla via demoniaca. L'aura di un praticante di arti marziali alla fine era un campo di energia. Coloro che studiavano metodi di coltivazione ortodossi avrebbero emanato un'aura positiva mentre quelle dei coltivatori che praticavano tecniche demoniache avevano un temperamento demoniaco sembravano più cruente.


In origine, con i metodi e il talento di Yang Yun, tutti credevano che sarebbe diventato un grande capo e un eroe del Reame Divino delle Nove fornaci. Nessuno si immaginava che dopo il viaggio nel Tempio delle Meraviglie sarebbe accaduta una serie di eventi incredibili. Yang Yun aveva ucciso il suo bisnonno e aveva anche costretto suo padre in una situazione senza via d'uscita.


Dopodiché non solo aveva assunto il controllo del Reame Divino delle Nove Fornaci, aveva anche stabilito la sua dominanza sugli altri tre Reami Divini. Il mondo era già sotto il suo controllo. Se fosse riuscito a fondere i quattro Reami Divini, sarebbe riuscito a fondare un vero e proprio Sect di sesto livello!


Un Sect di quinto livello aveva guerrieri della distruzione come Anziani e, se avesse un capo del Mare Divino Realm, sarebbe stata definita una Terra Sacra. Un Sect di sesto livello riceveva combattenti al Mare Divino Realm come Anziani e il loro capo sarebbe stato uno dei guerrieri più potenti al mondo. Negli ultimi 100.000 anni c'erano state dieci persone nel mondo degne di questo titolo, ma non c'erano più di tre Sect di tale livello!


Ogni volta che un Sect di sesto livello appariva, allora sarebbe stato un periodo prospero per il pianeta!


Se Yang Yun fosse riuscito ad unire i quattro Reami Divini, poteva completare questo grande obiettivo.


In quel momento Yang Yun chiuse gli occhi e rimase impassibile. Emanava un'atmosfera potente che lo rendeva inavvicinabile.


"Lord Demoniaco, perché mi ha convocato?"


Bai Yao si chinò su un ginocchio. Si stava inchinando all'Antico Diavolo nel corpo di Yang Yun. Negli ultimi tre anni, la personalità e l'aspetto dell'Antico Diavolo era iniziato a riapparire in Yang Yun. Durante la battaglia nel Tempio delle Meraviglie, l'Antico Diavolo aveva perso due terzi della sua anima, ma negli ultimi tre anni l'Antico Diavolo si era nutrito usando questa pozza di sangue. Aveva radunato innumerevoli scheletri di supremi esperti morti durante la grande guerra di 100.000 anni fa, radunandoli insieme per assorbire la loro energia. Al momento l'Antico Diavolo aveva recuperato le forze fino ad un certo punto. Se avesse posseduto Yang Yun ora, la sua forza avrebbe superato perfino quella di Bai Yao, così il vice-capitano era diventato sempre più rispettoso nei suoi confronti.


"Non puoi sconfiggere Lin Ming."


Disse l'Antico Diavolo. Nonostante non avesse visto la grande battaglia tra Bai Yao e Lin Ming, aveva tratto abbastanza conclusioni dalle informazioni incomplete che Bai Yao gli aveva mandato.


Bai Yao non sembrava troppo convinto, ma non poté che riconoscere:"Non so dove, ma Lin Ming era riuscito ad ereditare un qualche campo di forza estremamente potente. Se non mi sbaglio, allora dovrebbe far parte dell'intento marziale dell'Empireo Pimordius. Una volta che si attiva forma uno spazio mistico attorno a lui nel raggio di 1300 chilometri e tutte le leggi e l'energia perderanno la loro efficacia all'interno. In un attacco su lunga distanza, la luce della mia lancia si indebolisce arrivando a meno del 30% della sua forza originale dopo aver superato il centro. Ma se entrassi nello spazio per combatterlo, tutta la mia vera essenza verrebbe soppressa, non potrei fare nulla contro Lin Ming."


"Se non fosse per quello strano spazio, sarei riuscito ad ucciderlo in tre mosse!" Disse con risentimento Bai Yao. Quando aveva combattuto contro Lin Ming, gli aveva fatto provare frustrazione, era stato davvero irritante.


"Uh? L'intento marziale di Primordius!" L'Antico Diavolo spalancò gli occhi e la sua espressione cambiò. In quanto guerriero che aveva partecipato alla grande guerra di 100.000 anni fa, aveva visto personalmente come l'Empireo Primordius aveva attivato il suo intento marziale e aveva sterminato all'istante decine di migliaia di guerrieri del Regno Divino. Naturalmente l'Antico Diavolo sapeva cosa significavano queste parole!


Ponderò per oltre quindici minuti e disse:"Ho indagato sulla vita di Lin Ming. Prima dei 15 anni, il suo talento era nella media e i suoi risultati erano mediocri, ma dopo i 15 anni la sua crescita è andata fuori controllo. In soli dieci anni è arrivato ad un tale livello. È ovvio che 10 anni fa sia andato incontro a qualche opportunità fortunata incredibile. Sospetto che abbia qualcosa a che fare con l'Empireo Primordius."


"Che il vortice nero nel corpo di Lin Ming sia la forma elementare dell'intento marziale di Primordius?"


Mormorò tra sé e sé l'Antico Diavolo. Aveva solo visto l'intento marziale, non lo comprendeva. Era impossibile per lui capire le tecniche di un guerriero come l'Empireo Primordius.


Per quanto riguardava il Cubo Magico, l'Antico Diavolo non ne sapeva nulla. Non aveva idea che Lin Ming avrebbe avuto un incontro così fortunato a 15 anni, così aveva frainteso.


Quando vide quanto era assorto, Bai Yao disse lusingando:"Non importa che opportunità fortunata Lin Ming otterrà, dopo averlo ucciso, tutto apparterrà al Sir Lord Demoniaco. Tutto ciò che ha fatto o ottenuto sarà un dono per lei!"


L'Antico Diavolo iniziò a ridere fragorosamente:"Hai ragione. Dopo che passerà un po' più di tempo, la mia Arte della Raffinazione del Sangue arriverà al gran successo. Allora ucciderò Lin Ming e otterrò tutti i suoi segreti e il destino che ha accumulato!"


Bai Yao gettò un'occhiata alla pozza attorno e disse:"Da quando sono stato qui, il 20% del potere di questa pozza è stato assorbito. Se continua così sarà sufficiente a raggiungere la perfezione della sua Arte della Raffinazione del Sangue?"


L'essenza di sangue era molto nutriente per l'anima. Quando l'Antico Diavolo aveva ucciso Yang Laotian e Ouye Hua, l'aveva fatto per asserire la sua dominanza, ma anche per raccogliere la loro essenza di sangue.


Negli ultimi tre anni, l'Antico Diavolo aveva radunato i clan del Mare della Nebbia e aveva ordinato loro di uccidere innumerevoli bestie feroci marine, usando il loro sangue per arricchire questa pozza. L'Antico Diavolo aveva raccolto anche i resti di alcuni guerrieri del Mare dei Miracoli e aveva gettato i loro scheletri nel sangue. Tutte queste condizioni erano necessarie per coltivare l'Arte della Raffinazione del Sangue.


"Esatto. Il grado di queste bestie feroci non era sufficientemente alto. Nonostante ci siano molte bestie feroci di grande livello nel mare, quelle al Mare Divino Realm normalmente sono lontane a 500.000 piedi di profondità. Anche io avrei difficoltà a sopportare una pressione del genere, figuriamoci ucciderle. Per quanto riguarda questi guerrieri del Regno Divino, nonostante fossero potenti in passato, dopo 100.000 anni il loro sangue si è quasi tutto seccato e non hanno molto effetto."


L'Antico Diavolo scosse la testa mentre parlava.


Bai Yao divenne pensoso:"Il motivo per cui mi ha richiamato così frettolosamente è perché desidera che uccida qualche bestia feroce per aiutarla a raggiungere il gran successo?"


L'Antico Diavolo annuì:"In effetti ciò di cui ho bisogno ora è di essenza di sangue fresca. È improbabile che riusciremo ad uccidere bestie feroci al Mare Divino Realm. Al momento i miei poteri sono ad un passo dal completamento. L'essenza di sangue delle bestie feroci non è più utile."


"Allora cosa dovremmo fare? Nonostante gli umani al Mare Divino Realm siano facili da uccidere, si concentrano sul dantian e il potere del loro sangue è di gran lunga inferiore ad una bestia feroce." Disse con un'espressione pensosa Bai Yao.


In quel momento l'Antico Diavolo fece un sorriso scaltro:"Il sangue umano naturalmente ha un effetto limitato, ma se contiene la stirpe di diverse bestie nel corpo, allora la questione è diversa. Ad esempio le stirpi del clan dell'Antica Fenice o del clan Idra sono entrambi eccellenti."


"Mm?" Bai Yao spalancò gli occhi e rabbrividì. Aveva la stirpe dell'Idra!


<em>Woosh!</em>


Il mondo attorno cambiò all'improvviso. Una barriera rosso sangue si sollevò, coprendo Bai Yao e l'Antico Diavolo!


Era la Formazione del Cimitero del Fiume Infernale!


Era di gran lunga diversa da quella di Chiusura del Sangue Mistico che aveva preparato per Lin Ming. Questa era controllata personalmente dall'Antico Diavolo e aveva anche l'enorme pozza di sangue come supporto. Non c'era confronto tra i due. Anche Lin Ming sarebbe stato in difficoltà se fosse venuto qui. Inoltre l'abilità nel rompere le formazioni di Bai Yao era di gran lunga inferiore a quella di Lin Ming!


"Lord Demoniaco, tu, tu...!" Bai Yao guardò l'Antico Diavolo con incredulità. In quanto suo sottoposto, gli doveva un grande debito. Il motivo per cui Bai Yao era riuscito a coltivare fino a questo punto era stato perché l'Antico Diavolo gli aveva fornito abbastanza risorse. Per tutti questi anni era stato molto leale all'Antico Diavolo. Non avrebbe mai pensato che un giorno l'avrebbe sacrificato.


"Il sangue delle bestie feroci non sarà sufficiente. Lin Ming cresce troppo in fretta e non mi rimane molto tempo; sono solo ad un passo dal completamento. Ho bisogno del tuo sangue come tocco finale. Hai una coltivazione negli stadi avanzati del Mare Divino Realm e in passato hai anche raggiunto il Divine Transformation realm. Ho bisogno della tua stirpe dell'Idra. Tutto ciò che posso fare è fare un piccolo sacrificio per realizzare i miei grandi piani."


L'Antico Diavolo era impassibile, dalla sua voce non trapelava alcuna emozione.


Gli occhi di  Bai Yao si iniettarono di sangue. Strinse la lancia viola mentre provava un forte dolore al cuore. Non si sarebbe mai immaginato che un giorno il benefattore che rispettava così tanto l'avrebbe tradito in questo modo.


"Sir Lord Demoniaco, non ci credo. Nel Mare di Sangue Immortale, il tuo corpo è stato distrutto e la tua forza si è ridotta di molto. Senza un corpo mortale non avevi nessuna forza combattiva. Se non fosse stato per il mio supporto, non saresti mai riuscito a sopravvivere fino ad ora. Abbiamo trascorso 100.000 anni insieme nel Mare dei Miracoli, eppure mi stai facendo questo?"


L'Antico Diavolo guardò con indifferenza Bai Yao:"Il passato non è più importante. Non puoi resistermi. 100.000 anni fa quando ti ho allenato, ho già posto un incantesimo nel tuo corpo. Con questa grande formazione come supporto, ucciderti è semplice come bere un bicchier d'acqua."


"Non ci credo! Non ci credo!" Lo sguardo di Bai Yao ardeva mentre fissava negli occhi l'Antico Diavolo. All'improvviso sussultò e si rese conto di ciò che stava accadendo:"T-tu non sei il Lord Demoniaco! Sei Yang Yun! Dov'è il Lord Demoniaco?! Sir Lord Demoniaco! Sir Lord Demoniaco! Mi salvi! Yang Yun vuole uccidermi!"


Non importava quanto gridasse, il giovane di fronte a lui rimase apatico, come se tutto ciò che stesse accadendo fosse sotto il suo controllo.


"E pensare che mi avresti riconosciuto alla fine. Corretto, non sono il Lord Demoniaco, sono io, sono Yang Yun!" Yang Yun si alzò e guardò Bai Yao con una spietata indifferenza, come un dio che osservava dall'alto dei mortali.
                                


                                



