---
weight: 9290
title: Capitolo 929 – Ad un altro livello
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.290Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
27 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"Il Germoglio del Dio Blasfemo è cresciuto."


Lin Ming si rallegrò vedendo che la pianta era cresciuta di un pollice. Poteva sentire chiaramente che la sua forza era aumentata di molto. Questo lo avrebbe aiutato a percepire i Concetti di Fulmine e Fuoco ancora di più. Sarebbe stato come se qualche potere divino lo assistesse. Dopo che fosse asceso nel Regno Divino, probabilmente si sarebbe unito al clan dell'Antica Fenice e avrebbe ricevuto indicazioni da fata Feng. Allora, con il supporto del Germoglio del Dio Blasfemo, la sua forza sicuramente sarebbe aumentata rapidamente.


Dopo che la Fonte del Tuono fu assorbita completamente, il fulmine iniziò a scintillare sopra il Germoglio del Dio Blasfemo. Lin Ming chiuse gli occhi e annuì con soddisfazione. Il controllo del Germoglio del Dio Blasfemo era di gran lunga migliore di quanto avesse immaginato. Dopo che la Fonte del Tuono era entrata nel suo corpo, la maggior parte della sua energia era stata assorbita dal Germoglio del Dio Blasfemo e il controllo era ricaduto nelle mani di Lin Ming.


Se la coscienza del leone viola era un generale, allora l'energia del suo corpo era l'esercito, ora tutto il potere miliare era tenuto da Lin Ming.


Questa sensazione era davvero gratificante. Mentre diventava più potente, le possibilità che la Fonte del Tuono lo tradissero sarebbero diminuite sempre di più.


"Moguang, dopo aver assorbito il leone viola mi sento pieno di energia. Avanzare al quinto Stadio della Distruzione non dovrebbe essere difficile!"


"Vuoi avanzare al quinto Stadio della Distruzione? Non sei rimasto al quarto nemmeno per un intero anno e vuoi avanzare al prossimo? Il tuo ritmo è stato fin troppo veloce recentemente. Se non ti tratterrai renderà instabile le tue fondamenta e ti renderà più difficile avanzare in futuro."


Un normale talento di livello Imperatore avrebbe attraversato la Distruzione a 50 anni. Da quel punto in poi, sarebbe passato al grado successivo ogni 7-8 anni, raggiungendo un massimo di sei o sette stadi.


Lin Ming invece aveva attraversato uno Stadio della Distruzione ogni anno. In meno di cinque anni aveva attraversato quattro Stadi della Distruzione e stava per attraversare il quinto.


I suoi progressi erano stati troppo rapidi, inoltre non aveva fatto molta esperienza. Senza temprarsi con il fuoco della battaglia, la sua comprensione delle leggi e delle tecniche marziali sarebbe stata imperfetta e questo avrebbe dato ulteriore instabilità alle sue fondamenta.


Lin Ming disse:"Lo so, ma posso ancora compensarlo in futuro. Finché avanzerò al Mare Divino Realm e coltiverò con calma, potrò solidificare la mia energia. Nonostante sarà molto laborioso, presto affronterò Yang Yun e devo aumentare il più possibile la mia forza. Tra un anno Yang Yun supererà Bai Yao in potenza. Con la mia attuale coltivazione, non credo di poterlo sconfiggere nemmeno dopo aver assorbito la Fonte del Tuono."


"In effetti. Yang Yun è abile nel Concetto di Tempo. Se cambia il flusso di tempo e si isola in uno spazio, potrebbe allenarsi per dieci anni in un anno. Temo che potrebbe avanzare negli stadi intermedi del Mare Divino Realm."


Disse con un po' di preoccupazione Moguang. Un guerriero negli stadi intermedi del Mare Divino Realm che aveva attraversato otto Stadi della Distruzione, insieme a delle tecniche discrete, tutti questi fattori combinati mettevano in pericolo Lin Ming.


"Yang Yun in effetti può cambiare il flusso del tempo, ma per farlo bisogna fare circolare costantemente il potere delle Leggi. Se desidera impegnarsi a fondo, in realtà è difficile mantenere rallentare il flusso del tempo di dieci volte."


Un praticante di arti marziali doveva dedicarsi pienamente a coltivare. Il motivo per cui l'intento marziale etereo di Lin Ming era così sbalorditivo era che gli permetteva di eliminare ogni distrazione.


La condizione migliore per coltivare era abbandonare ogni coscienza di sé, liberi da ogni distrazione. Coltivare in questo modo e mantenere l'incantesimo era estremamente difficile. In passato, il vecchio Zao Hua l'aveva fatto perché aveva raggiunto un ostacolo nella sua coltivazione già da millenni. Il suo cosiddetto isolamento consisteva nella meditazione, coltivazione dell'anima, percepire le leggi e temprare la sua volontà. Non era paragonabile a ciò che Yang Yun doveva fare.


Per coltivare in un flusso di tempo 10:1, avrebbe necessitato dell'aiuto di un altro guerriero che si sarebbe dedicato all'attivazione delle Leggi. Questo era l'unico modo in cui si sarebbe potuto dedicare pienamente alla coltivazione. Tuttavia non era più facile a dirsi che a farsi trovare un coltivatore del genere che l'avrebbe anche servito per così tanti anni?


In realtà Lin Ming poteva riuscirci. Con la sua attuale comprensione del Concetto di Tempo, anche se non avrebbe potuto rallentare lo scorrere del tempo di dieci volte, farlo di cinque o sei volte non sarebbe stato un problema.


Lin Ming ritirò lo spazio primordiale e volò dritto verso la caverna dell'Imperatore del Fulmine delle otto distruzioni.


Questa dimora era localizzata in una delle isole fluttuanti, ma era nell'area di 90 chilometri.


Era la sola isola fluttuante nella zona. Per quanto riguardava le altre, perfino l'Imperatore del Fulmine non era riuscito ad avvicinarsi ad esse.


Lin Ming volò nella dimora. La caverna semplice aveva un'atmosfera antica e senza tempo, non era diversa dall'ultima volta in cui l'aveva visitata. La tavola di pietra si ergeva mostrando le stesse parole.


"Sfido l'universo con la spada in mano, sfido il Samsara. Se il fato non avrà spazio per il mio clan, allora romperò le catene del fato. Se il cielo non avrà spazio per il mio clan, allora andrò contro la volontà del cielo e ucciderò gli immortali..."


Queste parole contenevano un intento di spada emozionante, facendo provare venerazione in chi lo osservava.


Mentre diventava più potente, Lin Ming poteva sentire sempre di più la sua potenza.


Fin dai tempi antichi, diversi guerrieri apparsi nel continente Tianyan avevano ricevuto il titolo di combattente impareggiabili. L'Imperatore del Fulmine primeggiava perfino tra tutti loro.


Il cosiddetto guerriero più potente al mondo era qualcuno capace di uccidere all'istante tutti gli altri coltivatori della sua era. Non soltanto di sconfiggerli.


Prima della comparsa di Yang Yun e Bai Yao, nemmeno il vecchio Zao Hua era stato capace di arrivare a questo livello. Questo era il motivo per cui era considerato solo una persona che si avvicinava a quel livello.


Tra i combattenti impareggiabili apparsi negli anni, ne erano esistiti di forti e di deboli. Bai Yao poteva essere considerato uno dei più inferiori.


Lin Ming inspirò profondamente e sospirò:"Anche se ho assorbito la Fonte del Tuono, non dovrei essere molto più forte di lui. Sconfiggerlo sarebbe facile, ucciderlo tuttavia sarebbe estremamente difficile. Nei tempi antichi potrei essere considerato solo tra i più deboli guerrieri impareggiabili nel continente Tianyan."


In termini di pura quantità di guerrieri, il continente Tianyan era di gran lunga inferiore al Sacro Continente dei Demoni. Corrispondentemente, i coltivatori del Sacro Continente erano anche più potenti.


E c'era anche il mare sconfinato attorno. Era dieci volte più grande del continente Tianyan e del Sacro Continente dei Demoni! Si poteva immaginare il numero di guerrieri al suo interno.


Perfino un mondo così vasto era un granello di sabbia insignificante tra i tremila universi sconfinati. C'erano innumerevoli mondi e dimensioni molto più potenti.


E al di sopra c'era il Regno Divino ancora più terrificante!


Quando ci pensava, Lin Ming sentì che aveva ancora molta strada da fare. Diventare il guerriero più potente nel continente Tianyan non era niente di speciale.


Dopo la sua battaglia con Yang Yun, avrebbe sistemato ogni conto in sospeso con questo mondo. Sarebbe asceso al Regno Divino per incontrare sfide ancora più ardue.


Lin Ming dispose una formazione nella caverna. Con la sua attuale comprensione del Concetto di Fulmine, era già capace di isolarsi dai fulmini del Dominio.


La Palude Nera delle 8000 chilometri era una terra piena di grandi pericoli. Ci sarebbero stati comunque dei rischi a coltivare qui. Mentre disponeva la formazioni, lo fece con diligenza e meticolosità.


Dopo che passò un giorno intero, Lin Ming fuse le leggi dello spazio primordiale in formazioni tratte dai ricordi dell'Antico Diavolo, disponendo tre strati di grandi formazioni. Si sedette sul letto di pietra dell'Imperatore del Fulmine e prese i dodici frutti del dao e le venti pietre di essenza spirituale di massimo livello dal suo anello spaziale.


Di questi dodici frutti, uno era stato già mangiato, lasciando solo la buccia che conteneva i segni dei misteriosi Concetti di Fulmine. Fino ad ora Lin Ming non era riuscito a trovare il tempo di esaminarli con attenzione.


Stavolta Lin Ming raccolse un frutto del fulmine e usò un pugnale per togliere il gambo, rivelando la polpa rossa brillante.


Una fragranza di vino si diffuse, l'aroma era rinfrescante. Aveva l'odore di un vino invecchiato di mille anni e anche di altissima qualità.


"Uh? Questo frutto del dao sembra diverso da quello che ho mangiato prima. La polpa dell'altro era bianca come la crema, ma questa sembra rosso brillante come il sangue."


La polpa era percorsa da canali rossi. L'aroma intossicante assalì i suoi sensi, allettante e dolce.


Lin Ming tagliò un pezzo di frutto con il suo pugnale e lo toccò gentilmente con le dita. Era elastico e denso. Lo inghiottì. Quando la polpa entrò nella sua bocca, si sciolse senza che avesse bisogno di masticare. La fragranza si dissipò nella sua gola, trasformandosi in energia rinfrescante che si diffuse nel suo cuore, nel suo dantian e nella sua testa.


In quel momento si sentì come se fosse ubriaco. Era confuso e i suoi arti si erano afflosciati. Le sue ossa sembravano essersi ammorbidite, come se stessero per sciogliersi nel terreno.


Il secondo frutto del fulmine aveva un effetto completamente diverso dal primo. Lo fece sentire come se fosse tra le nuvole, leggero e soddisfatto.


"Che efficacia medicinale forte e strana. Sembra che ogni frutto sia diverso."


Lin Ming si approfittò del fatto che non si era ancora esaurito l'effetto e iniziò a circolare un metodo di coltivazione lasciato da una delle tavolette di Jiang Ziki: l'Editto del Sovrano del fulmine. Era uno dei pochi metodi di coltivazione che poteva essere praticato senza la stirpe del Kirin Viola Elettrico.


L'energia del fulmine mischiata con la vera essenza circolò più e più volte.


Lin Ming non usò l'intento marziale etereo, ma nonostante la sua mente fosse stordita, era particolarmente lucido. Anche se i suoi movimenti erano lenti, l'energia riempiva il suo corpo.


Questa strana condizione era simile a quella di un mortale che aveva bevuto e praticava il <a href="https://it.wikipedia.org/wiki/Zui_Baxianquan" rel="noopener" target="_blank">Zui Baxianquan</a>. Era uno stato di coltivazione privo di paura, stupore, in queste condizioni si poteva scoprire tutto il proprio potenziale rendendo possibile l'impossibile.


Due ore.


Quattro ore.


Lin Ming digerì l'energia del frutto. Quando finì di assorbirla, si svegliò da quello strano stato e mangiò un altra fetta di polpa rossa.


Questa polpa conteneva una grandissima quantità di energia. Un normale praticante di arti marziali di tipo fulmine sarebbe riuscito a mangiare non più di 4-5 fette, altrimenti il suo corpo sarebbe scoppiato a causa di tutta questa energia. Se uno ne avesse mangiate di più, avrebbe dovuto scaricare tutta l'energia in eccesso, ma farlo sarebbe stato uno spreco.


Lin Ming non aveva un problema del genere. Il Germoglio del Dio Blasfemo era aumentato di livello e inghiottì tutta l'energia.


Durante questo periodo di allenamento ad alta intensità, la comprensione di Lin Ming nei confronti delle Leggi del Fulmine divenne sempre più chiara. La luce brillava attorno al suo corpo, sembrava che si stesse per trasformare in un immortale. E dietro Lin Ming, i diagrammi del dao iniziarono a svelarsi parzialmente. Erano astrusi e mistici, le loro linee sembravano contenere le Leggi del Fulmine più misteriose.
                                


                                



