---
weight: 934
title: Capitolo 934 – Contrattacco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.290Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
22 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming atterrò nella caverna. I suoi abiti erano bianchi e immacolati. I vestiti che indossava erano formati da innumerevoli fili di fulmine intrecciati insieme, non erano macchiati dalla polvere del mondo. Se il tessuto fosse stato strappato in battaglia, si sarebbe riparato automaticamente. Se fosse stato dato ad un mortale, l'avrebbe reso invulnerabile agli attacchi e sarebbe stato un tesoro inestimabile tramandato per generazioni.


L'aura che emanava Lin Ming era come un grande mare imperscrutabile.


"Fratello Lin, finalmente è arrivato!" Shibai si riempì di emozione rivedendolo dopo così tanti anni. La forza di Lin Ming aveva già superato la sua; la sua velocità di crescita era incredibile!"


"Patriarca Shibai!" Lin Ming si inchinò rispettosamente in quanto membro della giovane generazione. Non aveva intenzione di mancargli di rispetto solo perché era diventato più potente. Quando era più giovane e molto più debole, se non fosse stato per la protezione del clan Abbandonato da Dio, non avrebbe potuto sfuggire alle grinfie di Situ Haotian. Era stato praticamente un favore che gli aveva salvato la vita, qualcosa che non avrebbe mai dimenticato per tutta la sua vita.


"Ahah, fratello Lin, non c'è bisogno di essere così cortesi, non sono sicuro di potermelo permettere. La stavamo già aspettando da molto tempo ormai." Shibai ridacchiò, era di ottimo umore.


Accanto a lui c'erano Duanmu Qun, Feng Shen, Lan Xin, Fata Xue Feng e Shang Yuetian che lo salutarono tutti. Per Lin Ming erano tutti volti familiari.


"Fratello Lin, sono Li Yuxian, il sovrano del Reame Divino delle Sette Stelle." Il solo che Lin Ming non aveva incontrato prima d'ora era il Divino Imperatore Li Yuxiao. Il suo tono era molto piacevole e rilassato, si era perfino astenuto dal presentarsi con il suo titolo di Divino Imperatore.


"Così è il Divino Imperatore delle Sette Stelle. Io e Li Yifeng possiamo anche essere considerati buoni amici." Lin Ming ricambiò il sorriso.


"Ahah, non c'è bisogno di essere umili, siamo una famiglia. Presto, venga a sedersi. Le abbiamo chiesto di venire perché vogliamo discutere con lei di un piano su come affrontare Yang Yun."


La trasmissione del talismano del suono di Duanmu Qun menzionava solo come Yang Yun stava disponendo enormi reti di formazioni per inseguire Lin Ming; non era andato troppo nel dettaglio.


Lin Ming aveva molte informazioni su Yang Yun e questo gli dava molto vantaggio. Aveva una grande porzione dei ricordi dell'Antico Diavolo. Come si suol dire, conosci te stesso, conosci il tuo nemico e sarai invincibile in battaglia.


Solo il messaggio di Duanmu Qun gli aveva fatto capire i piani di Yang Yun.


"Va bene." Lin Ming annuì. Anche lui voleva sapere cosa stava complottando il nemico per confermare le sue ipotesi.


"Ma non parliamo di Yang Yun prima. Fata Xue Feng, Saggio Shang, ho scoperto che c'è un marchio di uno spirito da battaglia nei vostri corpi. Cos'è successo?"


Un marchio di uno spirito da battaglia non era una tecnica di tracciamento misteriosa. Qualcuno con uno spirito da battaglia poteva percepirlo facilmente, ma era impossibile da cancellare se la propria volontà fosse stata più debole.


Sentendo la domanda di Lin Ming, Fata Xue Feng e Shang Yuetian sospirarono con amarezza. Tra i guerrieri al Mare Divino Realm che erano entrati nel Tempio delle Meraviglie, gran parte di loro aveva un marchio di uno spirito da battaglia in loro. Quelli come Li Yuxiao erano riusciti a scappare e, anche se Yang Yun avesse controllato il mondo intero, sarebbero riusciti a sopravvivere fino alla vecchiaia se fossero disposti a rinunciare a tutto ciò per cui avevano lavorato per nascondersi in qualche isola remota. Naturalmente non sarebbe stata una vita piacevole, avrebbero dovuto vivere per sempre sotto la minaccia di Yang Yun!


Fata Xue Feng lo informò di tutto ciò che era successo. "Non ho idea di che opportunità fortunata sia riuscito ad ottenere Yang Yun, ma il suo spirito da battaglia ha già raggiunto la perfezione dell'argento. Questo va oltre le nostre possibilità di comprensione."


Fata Xue Feng sospirò. Nel continente Tianyan uno spirito da battaglia d'argento era già leggendario e un grado del genere era semplicemente inimmaginabile. Il solo motivo per cui Fata Xue Feng era riuscita a riconoscere quel livello era perché ne aveva sentito parlare dal vecchio Zao Hua.


L'onorabile maestra Bai Fengfeng della Fata Xue Feng aveva un ottimo rapporto di amicizia con il vecchio Zao Hua prima di morire. Quando era capitata questa calamità a Fata Xue Feng, il suo primo pensiero era stato di cercare il vecchio Zao Hua per aiutarla a cancellare il marchio dello spirito da battaglia. Tuttavia nemmeno lui era riuscito a farci nulla. Uno spirito da battaglia d'argento perfetto non era qualcosa che un guerriero al Mare Divino Realm avrebbe dovuto possedere.


"Secondo il vecchio Zao Hua probabilmente c'è una potente anima divina in Yang Yun. Forse questa anima divina era ad uno stadio al di sopra del Mare Divino Realm, al Divine Trasformation. Potrebbe essere negli stadi intermedi o avanzati, oppure perfino un livello superiore." Mentre parlava, Fata Xue Feng provò frustrazione. Un praticante di arti marziali negli stadi avanzati del Mare Divino Realm poteva essere impareggiabile nel continente, ma uno al di sopra di questo grado non appariva da 100.000 anni nel mondo. Se non fosse stato per le informazioni del vecchio Zao Hua, non avrebbe mai saputo dello stadio Divine Trasformation.


Lin Ming annuì. Il vecchio Zao Hua era davvero esperto e intelligente. Nonostante non avesse molto talento nella coltivazione, era rimasto nel Regno Divino per molti anni e le sue vedute non potevano essere paragonate ad un praticante di arti marziali dei piani inferiori. Era riuscito a radunare tutti i vari indizi per giungere a questa conclusione.


Lin Ming disse:"Yang Yun ha davvero uno spirito da battaglia alla perfezione dell'argento, ma proviene da un diavolo del Mare dei Miracoli. Quel diavolo risiede temporaneamente in lui. Durante la visita nel Tempio delle Meraviglie, ha provato a possedere il mio corpo e ha dipeso sul suo spirito da battaglia alla perfezione dell'argento allora."


Tutti sussultarono. Li Yuxia disse sbigottito:"Voleva possedere il suo corpo? Allora come ha...?"


Li Yuxia guardò con incredulità il giovane, chiaramente si chiedeva come Lin Ming fosse riuscito a scappare dalle grinfie dell'Antico Diavolo. La sua forza allora era solo alla pari con il guerriero al Mare Divino Realm più debole.


"Ho avuto qualche incontro fortuito e sono riuscito a scappare grazie ad un colpo di fortuna." Disse con noncuranza Lin Ming. Tutti capirono che il giovane non voleva parlare ulteriormente dell'argomento, così non insistettero.


Lin Ming disse:"Uno spirito da battaglia alla perfezione dell'argento è davvero formidabile, ma quell'Antico Diavolo è stato già sigillato nel Mare dei Miracoli per 100.000 anni. La sua anima era indebolita e il suo spirito da battaglia non dovrebbe essere più forte come un vero spirito da battaglia d'argento alla perfezione. Inoltre il mio spirito da battaglia ha una qualità speciale, quindi non sarà difficile per me cancellare il marchio di tracciamento dai vostri corpi."


Lin Ming allungò le dita e dell'energia grigia aleggiò dalle sue dita, vorticava lentamente. Era lo spirito da battaglia primordiale. Aveva raggiunto il picco del gran successo d'argento e, nonostante il suo livello fosse lievemente inferiore alla perfezione, era stato temprato dall'energia primordiale per molto tempo ed era superiore in qualità a quello dell'Antico Diavolo.


"Può cancellare il marchio di tracciamento lasciato da Yang Yun?" Fata Xue Feng e Shang Yuetian ne furono entusiasti e altri lo guardarono con incredulità. Nonostante sapessero che lo spirito da battaglia di Lin Ming era forte, non si sarebbero mai immaginati che avrebbe posseduto uno spirito da battaglia del genere al quinto Stadio della Distruzione. Era qualcosa che nemmeno un coltivatore negli stadi avanzati del Divine Trasformation poteva non possedere.


Il marchio dello spirito da battaglia che Yang Yun aveva lasciato su di loro era come una spada di Damocle che pendeva sulle loro teste. Erano al picco della scala gerarchica di questo mondo, vagavano liberamente per il mondo, orgogliosi e arroganti. Quali di loro sarebbero stati disposti ad essere schiavi e a vivere nella paura e nell'inquietudine?


Sentendo che Lin Ming poteva cancellare i marchi di tracciamento, Fata Xue Feng e Shang Yuetian si entusiasmarono.


Lin Ming usò un po' della sua percezione per indagare sul segno sui loro corpi. In effetti era uno spirito da battaglia alla perfezione dell'argento. Esitò per un momento pensando:<em>'In passato l'Antico Diavolo ha abbandonato due terzi della sua anima per scappare dal Cubo Magico, ma ora sembra che non abbia rinunciato alla parte più importante della sua anima; il vero nucleo del suo essere è rimasto indietro. Altrimenti il suo spirito da battaglia si sarebbe ridotto di un po' di gradi come quello del vecchio diavolo della steppa del massacro.'</em>


Sporgendo la mano, dell'energia grigia sprofondò nel corpo di Fata Xue Feng, avvolgendo il marchio che Yang Yun aveva lasciato.


"Fratello Lin, se rimuove questi due marchi di tracciamento, allora Yang Yun lo saprà immediatamente." Avvertì Shang Yuetian. Nonostante desiderasse sbarazzarsi di questo marchio, non voleva nemmeno allertare il nemico.


Lin Ming disse:"Se lo saprà, allora lo saprà. Ho già un'idea generale di cosa sta facendo per affrontarmi. Sta praticando un tipo di arte diabolica, ma non l'ha ancora completata. Fratello Duanmu, non hai detto che manca quasi un mese prima che la rete di trasmissioni sarà completata?"


"Sì." Duanmu Qun annuì:"Yang Yun ci ha dato due mesi. Ora ci rimangono 20 giorni."


"Con diverse centinaia di formazioni, cercare di posarle tutte perfettamente è quasi impossibile. Devono essere messe alla prova e i difetti devono essere corretti. Questo dovrebbe richiedere diversi mesi per farlo. Yang Yun è molto intelligente, è un tipo ingegnoso. Come può darmi il tempo per coltivare? Mi chiedo se stia praticando qualche metodo di coltivazione demoniaco e tra qualche mese raggiungerà il gran successo. Allora potrebbe perfino avanzare negli stadi intermedi del Mare Divino Realm. Quando lo farà, la sua forza aumenterà di un altro livello e quelle centinaia di formazioni saranno pronte. Probabilmente crede che quel giorno sarà anche il momento in cui morirò."


Lin Ming era riuscito a capire i piani di Yang Yun. Naturalmente aveva anche contato sui ricordi dell'Antico Diavolo per farlo.


"Metodo di coltivazione demoniaco?" Shang Yuetian sembrava aver capito. "Non c'era da meravigliarsi allora. L'ultima volta che ho visto Yang Yun, la sua aura era molto più intensa e la sua aura era piena di energia sanguigna. È completamente diversa dall'atmosfera elegante e intoccabile che aveva in passato."


"Oh? Allora dovrebbe essere l'Arte della Raffinazione del Sangue." Lin Ming confermò le sue ipotesi. L'Antico Diavolo conosceva molti metodi di coltivazione, ma quello che si addiceva a Yang Yun che era agli inizi del Mare Divino Realm e che poteva aumentare rapidamente la sua forza era l'Arte della Raffinazione del Sangue. Inoltre, punto più importante, dopo averla perfezionata avrebbe potuto individuare la vitalità di una persona e localizzare chiunque nel raggio di un milione di chilometri. Questo era il metodo ideale per Yang Yun.


"Arte della Raffinazione del Sangue. È tutto chiaro ora. Questo è il motivo per cui Yang Yun ha ucciso Yang Laotian e Ouye Hua, estraendo tutta la loro essenza di sangue. Così era per coltivare le sue arti marziali. Ci sono anche quei sette guerrieri al Mare Divino Realm dal sangue speciale che sono spariti nell'ultimo anno. Probabilmente sono stati uccisi da Yang Yun." Fata Xue Feng era una donna intelligente. Solo sentendo il nome del metodo di coltivazione era capace di dedurre che sorta di tecnica era. Tra i metodi demoniaci, quelli che usavano l'essenza di sangue per coltivare erano estremamente comuni.


"Ha ucciso Yang Laotian, Ouye Hua e sette guerrieri al Mare Divino Realm dal sangue speciale?" Lin Ming ne fu sbalordito. Non avrebbe mai pensato che il Sommo Divino Imperatore delle Nove Fornaci e il Prozio Imperiale della Raffinazione Sublime, due persone che avevano spadroneggiato per il continente Tianyan, sarebbero morti in un modo simile per essere usati come tonico. La vita era davvero imprevedibile.


"Fratello Lin, dato che sa dell'Arte della Raffinazione del Sangue, questo rende le cose più facili. Che ne dice se userà questi ultimi mesi per scappare nel Mare del Sud oltre il raggio delle formazioni di trasmissione. Può coltivare per 8-10 anni e poi può tornare ad uccidere Yang Yun." Li Yuxiao era tutto sorrisi. Le minacce sconosciute erano spaventose. Ora che cos'era Yang Yun e cosa stava facendo, non aveva più paura.


"Fuggire?" Lin Ming sorrise lievemente. "Perché scapperei? Le arti diaboliche di Yang Yun non sono state ancora completate, quindi non è il momento migliore per ucciderlo?"


La voce di Lin Ming conteneva un lieve intento omicida che fece sussultare tutti i presenti. Lo fissarono senza parole.
                                


                                



