---
weight: 9430
title: Capitolo 943 – Fulmine della Punizione Divina
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.292Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
13 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Yang Yun non ha mai avuto intenzione di usare la Divina Fornace Marziale per ferire gravemente Lin Ming, sarebbe stato sufficiente se fosse riuscito a distrarlo.


Nonostante provenisse dal Reame Divino delle Nove Fornaci, Yang Yun eccelleva davvero nei metodi di coltivazione demoniaci ottenuti dall'Antico Diavolo. Le tecniche del suo paese erano di gran lunga inferiori a quelli dell'Antico Diavolo e quelle che aveva appreso non erano molto utili nello sfruttare i movimenti e la forza della Divina Fornace Marziale; ciò in cui erano specializzate era la sua spada demoniaca.


In un batter d'occhio Yang Yun fece mille affondi!


Questi colpi sembrarono squarciare lo spazio e il tempo. In quel momento sconfinate ondate di sangue riempirono il cielo. Mille raggi lacerarono l'orizzonte come un esercito di draghi scarlatti!


La catena montuosa nel raggio di cento chilometri, insieme alle formazioni del palazzo furono ridotti a pezzi dai colpi.


Nonostante Fata Xue Feng e gli altri avessero iniziato ad evacuare i discepoli del Reame Divino, un enorme numero di loro morì comunque in modo orribile a causa delle luci di spada terrificanti! Anche qualche guerriero al Mare Divino Realm più debole fu attaccato e la sua vera essenza protettiva fu tagliata dalla luce della lama, agitando il suo flusso sanguigno.


Gli altri non ebbero altra scelta se non ritirarsi rapidamente. Erano pieni di shock e allarme. La formazione più potente del Reame Divino delle Nove Fornaci era la grande barriera protettiva, ma ce n'erano altre all'interno. E ora la maggior parte di esse era stata distrutta da Yang Yun. A parte qualche barriera specializzata all'interno del palazzo, quasi tutto il resto era stato ridotto in polvere.


Questi mille attacchi impedivano ogni via di fuga per Lin Ming. Puntavano verso di lui!


"So che hai qualche strana tecnica di movimenti in cui sono infuse le Leggi dello Spazio, permettendoti quasi di teletrasportarti, ma le mie mille spade possono tagliare il potere dello spazio. Voglio vedere come riuscirai a scappare senza poter controllare lo spazio!"


Gridò con rabbia Yang Yun. Lin Ming aveva già lasciato la Grande Alabarda Sanguigna. Non scelse di recuperarla, invece prese due lance dal suo anello spaziale, una rossa e una viola. La lancia rossa era l'arma di servizio che aveva ottenuto dalla città dell'Antica Fenice. Nonostante il suo livello non fosse troppo alto, era resistente. L'altra invece era l'arma che faceva parte della collezione di Jiang Ziji, la lancia del clan del Kirin Viola Elettrico.


Lin Ming strinse le due lance. Dietro di lui, apparì un diagramma rosso e viola. Il fulmine e fuoco compressi divamparono con violenza dal Germoglio del Dio Blasfemo!


"Arcobaleno Penetrante!"


Gli elementi si scatenarono. Il loro rumore sovrastò il resto dei suoni attorno. La gloria di questo thunderfire andò incontro alle mille lame di luce.


Ci fu una collisione intensa. migliaia di crepe apparirono nel terreno, ognuna di esse era lunga centinaia o anche migliaia di piedi.


Dopo che lo spazio primordiale era stato soppresso dalla pioggia di sangue del massacro, il potere del metodo di coltivazione di Yang Yun aveva sovrastato Lin Ming.


Quasi tutte le luci di spada si frantumarono, ma il resto iniziò a tagliare la tenda di fuoco e fulmine, piombando su di lui.


In quel momento apparirono delle sfere brillanti. Avevano diversi colori; alcune erano grandi come una noce e altre come un pugno. Nascoste dagli elementi, avevano superato silenziosamente le luci di spada ed erano apparse di fronte a Yang Yun.


"Uh? Cosa sono queste?"


Yang Yun sussultò. Queste sfere di luce trattenevano la loro energia, non poteva sentire quanto erano potenti, ma se erano in grado di rompere la rete formata dai bagliori della sua spada certamente non erano oggetti ordinari. Inoltre ai suoi occhi, Lin Ming era un giovane estremamente astuto. Era impossibile che usasse abilità sovrannaturali inutili.


Senza nemmeno pensarci, Yang Yun si ritirò. Non voleva toccare queste sette sfere di luce.


Tuttavia, mentre arretrava, le sette sfere si toccarono!


Anche l'enorme esplosione di luce di Arcobaleno Penetrante fu sovrastata. Lo spazio attorno divenne nero come la pece, rendendo impossibile perfino vedere le proprie dita. Tutta la luce era stata divorata. Un bagliore brillò ad intermittenza, un sole viola apparve all'improvviso nel mondo. Ogni singolo raggio di luce divina che emanava era come una spada celeste lunga migliaia di chilometri, si inoltrava per il vuoto!


Queste sfere di luce erano le saette divine che Lin Ming aveva ottenuto nell'area proibita dal Dominio del Fulmine. Anche dopo essere avanzato al quinto Stadio della Distruzione e aver inghiottito la Fonte del Tuono, Lin Ming non sarebbe riuscito ad entrare in quella zona. Il fulmine e i divini alberi magnetici avrebbero potuto ridurlo facilmente in cenere.


Il Dominio entro cento chilometri era un'enorme formazione creata da una figura al livello di un Empireo e sigillava un'antica creatura che pareva una Bestia Divina. Il motivo per cui c'erano sempre fulmini nel cielo sopra il Palude Nera delle 8000 chilometri e per cui il Mare dei Miracoli era chiamato l'Oceano delle Infinite Tempeste era a causa di questa enorme formazione!


Per quanto riguardava le sfere, erano state ottenute da quella barriera. Anche se il loro potere singolarmente non era altro che una goccia nell'oceano, era comunque l'energia di un Empireo. La potenza di quelle sfere del fulmine era sconfinata.


Quando il sole viola brillò, il mondo intero tremò. Sembrava che il pianeta non potesse sopportare una potenza così divina.


"Tu! Com'è possibile? Q-q-queste sono le saette dell'Empireo del Fulmine della Punizione Divina! Come puoi aver ottenuto una forza del genere?!"


Gridò nel panico Yang Yun. 100.000 anni fa, durante quella grande guerra, l'Empireo Punizione Divina era stato uno dei partecipanti e anche un avversario dell'Empireo Primordius. L'Antico Diavolo faceva parte dell'esercito di quell'Empireo e naturalmente sapeva qual era il suo potere.


Naturalmente in confronto ad un guerriero come quello, l'Antico Diavolo era solo una piccola formica, ma aveva visto chiaramente il fulmine divino che aveva ricoperto tutto il mondo. Come si sarebbe potuto dimenticare di una scena così apocalittica?


Yang Yun aveva inghiottito lo spirito dell'Antico Diavolo, quindi naturalmente si era ricordato del vero potere del fulmine. Anche le saette della punizione divina più piccole avrebbero scatenato un potere esplosivo terrificante. Al momento Yang Yun era molto più debole dell'Antico Diavolo del passato.


Di fronte a questo fulmine terrificante, gli strati di nebbia di sangue che aveva usato per proteggersi furono bruciati. Sentì perfino che era stato danneggiato il suo fuoco vitale.


<em>Puff!</em>


Yang Yun vomitò una boccata di sangue, le sue ferite si aggravarono. Nonostante fosse riuscito ad evitare il 70% del fulmine divino, era stato comunque ferito dalle onde d'urto.


"Hai ottenuto il fulmine divino del Mare dei Miracoli?! È impossibile! Nonostante ce ne sia un'enorme quantità, è impossibile che tu possa controllarlo. Come ci sei riuscito?!"


Yang Yun non poteva accettarlo. Aveva ereditato i ricordi dell'Antico Diavolo, era ben consapevole della situazione nel cielo del Mare dei Miracoli.


Non importava però quanto fulmine della punizione divina ci fosse o quanti divini alberi magnetici o catene intrappolanti fossero presenti, non poteva prendere nessuno di questi tesori. Sarebbe stato sterminato dal fulmine.


Ora però questo potere era stato controllato da Lin Ming. E il livello del giovane era perfino inferiore al suo!


"Ho già detto che ho più di una potenza trascendente. La seconda che possiedo può controllare il potere del fulmine e del fuoco. Puoi morire in pace ora!"


La voce di Lin Ming risuonò nelle orecchie di Yang Yun. Non temeva di dirgli questo perché ai suoi occhi Yang Yun era già un uomo morto. Si era approfittato del momento in cui Yang Yun era rimasto ferito per attaccare il suo attacco e aveva anche usato il potere del fulmine divino. Inoltre ora aveva una comprensione completa dei suoi punti deboli.


In questa situazione, come poteva sfuggirgli?


"Intento marziale demoniaco, annientamento!"


Gridò Lin Ming, facendo circolare al limite la sua vera essenza. Il fiore di loto del grande imperatore iniziò a fiorire di nuovo dietro di lui. I petali si sollevarono come fiamme liquide. Lo spazio primordiale si espanse di nuovo!


Senza la soppressione della pioggia di sangue del massacro, Lin Ming riuscì a mostrare la piena potenza dello spazio primordiale. Se Yang Yun avesse voluto resistere, avrebbe dovuto spendere diversi secoli di vita. Anche se era un guerriero al Mare Divino Realm, Yang Yun non poteva bruciare tutta questa forza vitale!


<em>Bang!</em>


Yang Yun fu avvolto dallo spazio primordiale. La sua forza, la sua vera essenza, ogni cosa iniziò a sciogliersi rapidamente e ad indebolirsi a causa del potere del caos. Con uno sfrigolio, il 30% della vera essenza protettiva di Yang Yun era stata già consumata e la sua energia si stava indebolendo velocemente.


"Intento marziale di Primordius, fulmine della punizione divina, sei riuscito davvero ad ottenere la forza di due Empirei allo stesso tempo. Mi rifiuto! Non posso accettarlo!" Gridò Yang Yun. Si morse di nuovo la lingua.


"Pioggia di Sangue del Massacro!"


Gli occhi di Yang Yun erano diventati rosso sangue! Il suo fuoco vitale stava già declinando. Era stato gravemente ferito, ma nonostante tutto non ebbe altra scelta se non usare di nuovo la sua tecnica. Sembrava che stesse per morire da un momento all'altro!


<em>Ho!</em>


Nuvole di sangue sconfinate si formarono nel cielo e una pioggia di sangue inondò il mondo. Questa energia soppresse ancora una volta lo spazio primordiale. Tuttavia Lin Ming sorrise freddamente:"Un guerriero negli stadi intermedi del Mare Divino Realm ha solo 4000-7000 anni di vita. Saresti dovuto vivere per più di 4000 o forse 5000 anni date le tue origini, ma ora hai sprecato tutta la tua forza vitale, distruggendo il tuo potenziale. Dovresti sapere che è da giovani che si fanno più progressi. Una volta che si raggiunge la mezz'età o la vecchiaia, la coltivazione iniziò a declinare, figuriamoci avanzare di livello. Anche se riuscissi a fuggire, non è più possibile per te arrivare al Divine Trasformation. Sei destinato a morire nel Mare Divino Realm!"


Le parole di Lin Ming misero il dito nella piaga. Yang Yun aveva grandi ambizioni. Sognava di coltivare fino a diventare un Re del Mondo, un Empireo e perfino raggiungere il picco delle arti marziali.


Tuttavia il suo talento era ordinario. Nonostante avesse avuto delle opportunità fortunate, non potevano essere paragonate a quelle dei praticanti di arti marziali del Regno Divino. Consumando così tanta forza vitale avrebbe influenzato il suo potenziale. Lo sapeva anche lui. E Lin Ming infieriva, facendolo infuriare.


"Sta zitto! Perché scapperei? Ti ucciderò e ti ruberò ogni segreto e opportunità fortunata! Anche se consumassi un po' del mio potenziale, riuscirò comunque a compensarlo!" Mentre parlava, gli occhi di Yang Yun mostrarono una luce rossa. Sembrava una bestia rabbiosa.


Guardandolo negli occhi, Lin Ming capì:"Ah ecco, pensavo che fosse strano. Dall'inizio percepivo l'aura dell'Antico Diavolo nel tuo corpo, ma sembra che non esista più nel tuo corpo e che capisci cosa sia successo 100.000 anni fa fin troppo bene. So cos'è successo ora. Ti sei fuso con l'anima dell'Antico Diavolo, perdendo te stesso!"


"Hai perso la prudenza e la tua saggezza di un tempo. Oggi sei destinato a morire!"
                                


                                



