---
weight: 948
title: Capitolo 948 – Incarnazione della Tavoletta di Giada
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.293Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
11 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Sopra il picco della montagna fluttuante, Lin Ming e Qin Xingxuan erano distesi sull'erba sotto il bagliore delle luci multicolori, stavano guardando le nuvole bianche nel cielo. Tutte le meraviglie attorno a loro li avevano lasciati incantati come se fosse un sogno.


Con il mondo come letto, i fiori come coperta, una bellissima donna lo abbracciava mentre si godeva il paesaggio. Era al picco del continente Tianyan; si poteva dire che avesse raggiunto il limite della sua felicità.


In questi ultimi anni, se Lin Ming non coltivava ardentemente, allora stava facendo massacri o stava fuggendo. Si era precipitato in ogni sorta di situazione pericolosa con poche possibilità di sopravvivere; non aveva mai avuto un'occasione per calmarsi e godersi la vita.


Se non avesse avuto un'esperienza del genere almeno una volta, allora la vita sarebbe stata incompleta. Mentre la strada delle arti marziali era piena di lunghi periodi di coltivazione, bisognava assaporare ogni tipo di emozione; anche questo faceva parte della via delle arti marziali.


Lin Ming scorse il corpo di Qin Xingxuan. Lei si accoccolò sul suo petto come un gatto. Erano entrambi pieni di pace.


Dopo molto tempo, Qin Xingxuan sembrò ricordarsi all'improvviso di qualcosa. Disse:"Marito mio, prima che il vecchio Zao Hua se ne andasse, ti ha lasciato una lettera. Potresti volerci dare un'occhiata."


Lin Ming sorrise lievemente:"So già cosa vuole dire il vecchio Zao Hua; riguarda l'ascensione. Sfortunatamente non posso seguire i suoi desideri. Il vecchio Zao Hua ha già un Sect a cui dedica la sua vita e quel Sect è meno adatto per me rispetto a quello del clan dell'Antica Fenice. Inoltre sono solo al quinto Stadio della Distruzione; sarà difficile per lui aprire un varco per me. Posso solo rifiutare le buone intenzioni del vecchio Zao Hua."


Lin Ming aveva intenzione di ascendere non appena possibile; certamente non avrebbe aspettato di raggiungere il Mare Divino Realm:"Xingxuan, se non ci saranno incidenti rimarrò nei piani inferiori per un altro anno o due. Prima di partire ti aiuterò ad aumentare la tua coltivazione allo stadio della Sfera d'Energia e quella di Yu'er allo Stadio della Distruzione. Domani andremo a fare una piccola avventura; ti porterò in un posto divertente."


"Mm? Dove?"


"Lo saprai una volta che arriveremo lì."


Lin Ming le avrebbe portate nella Strada dell'Imperatore.


Certamente nessuno avrebbe osato fermarle visto che c'era Lin Ming. Inoltre la maggior parte dei capi delle pagode e i Grandi Lord erano controllati da Moguang. In futuro la steppa del massacro sarebbe diventato un grande supporto per l'Isola della Divina Fenice.


Qin Xingxuan e Mu Qianyu si divisero e andarono in due Pagode Celesti diverse, entrando nella Strada dell'Imperatore. Anche Lin Ming entrò e iniziò a percepire le tavole degli imperatori.


La strada delle tavole di pietra era di gran lunga inferiore a quella delle luci delle volontà. Le tavole erano incise con le leggi che i geni avevano lasciato dopo aver superato la Strada dell'Imperatore. A parte quelle di alcune persone come l'Imperatore Demoniaco, nessuna di queste tavole attirò l'attenzione di Lin Ming. Anche le migliori di queste incisioni erano inferiori alle Leggi del Fulmine lasciate da Jiang Ziji.


Lin Ming ne fu un po' deluso.


L'Empireo Primordius e la dea dell'Antico Abisso Demoniaco avevano lasciato entrambi una luce della loro volontà, ma non avevano creato tavole di pietra. Il più grande guadagno che Lin Ming aveva tratto dalla Strada dell'Imperatore era stato poter entrare nello spazio primordiale lasciato dall'Empireo Primordius. Era riuscito a modificare il suo spirito da battaglia e perfino entrare in contatto con le mistiche Leggi del Caos.


Non esisteva un'opportunità del genere nella strada delle tavole di pietra.


L'anno dopo Lin Ming aiutò Qin Xingxuan e Mu Qianyu a coltivare, trascorrendo i loro giorni con amore e calore.


Durante quest'anno Qin Xingxuan riuscì ad avanzare allo stadio della Sfera d'Energia. In confronto a Mu Qianyu, era stata due anni più veloce.


Per quanto riguardava Mu Qianyu, era ad un solo passo dalla Distruzione. Aveva soppresso la sua coltivazione perché riteneva che le sue fondamenta fossero insufficienti, altrimenti sarebbe già avanzata di livello.


Per quanto riguardava Lin Ming, usò quest'anno per stabilizzare la sua coltivazione e purificare la sua comprensione delle leggi. Eliminò completamente tutti i pericoli lasciati dalla sua rapida ascesa.


Nella primavera dell'anno seguente, in un giorno soleggiato, Lin Ming portò Mu Qianyu e Qin Xingxuan nel Mistico Regno della Divina Fenice, dove entrarono nella zona ad accesso limitato.


Prima che il giovane entrasse, lo Spirito del Palazzo aveva già sentito la sua presenza.


Una voce antica e indifferente riecheggiò nel suo orecchio:"È passato molto tempo sfidante."


"Mm. È passato molto tempo. Mi scuso per aver disturbato il suo sonno. Sono venuto per farle una domanda. Come posso superare la barriera dello spazio di questo mondo? Vorrei lasciare il continente Tianyan e andare nel Regno Divino."


Lo Spirito del Palazzo disse:"Sfidante, Fata Feng ha già indagato sulla situazione. Lo spazio-tempo attorno a questo pianeta è stato bloccato da qualche potere misterioso. Se desideri creare un tunnel spaziale e ascendere al Regno Divino sarà molto difficile. Il metodo più semplice è di andare in un altro mondo attraverso una formazione di trasmissione, per poi passare da lì. Quando hai lasciato la città dell'Antica Fenice,  Fata Feng ti ha passato anche diverse tavolette di giada. Una di esse ha un suo capello. Se la romperai, il suo capello si trasformerà in una sua incarnazione. Puoi contare su questo per parlarle di nuovo."


"Mm? Davvero?" Lin Ming era sbalordito. Non pensava che Fata Feng avrebbe lasciato un'eventualità del genere. Quando era partito dalla città dell'Antica Fenice, Fata Feng gli aveva dato diverse tavolette di giada con il Concetto di Fuoco così che potesse esaminarle. Non aveva mai notato nulla di strano in esse.


Lo Spirito del Palazzo disse:"Fata Feng e il Venerabile Lanyan hanno capito che il tuo karma con il continente Tianyan non si era ancora risolto e che dovevi ereditare un destino ancora più grande. Se fossi asceso troppo presto al Regno Divino allora non avresti sfruttato il tuo pieno potenziale. Quindi ti hanno permesso di tornare nel continente Tianyan."


"Tuttavia anche il più splendido pesce drago bianco sarà comunque minacciato dai pescatori e dagli uccelli. Nonostante abbia un grandissimo potenziale e hai anche l'apprezzamento di Fata Feng, inesorabilmente dovrai affrontare numerosi pericoli. Senza la protezione di qualcuno, c'è il rischio comunque che tu muoia anche se il tuo destino è potente."


"Così Fata Feng ha speso cento anni della sua coltivazione per inserire la sua incarnazione in un capello e accompagnarti. Non ti ha informato di questo così che non diventassi arrogante e mostrassi il tuo vero potenziale, accumulando destino nel continente Tianyan e sistemando i tuoi legami karmici. Se però avessi incontrato una catastrofe e fossi stato sull'orlo della morte, questa tavoletta di giada si sarebbe frantumata automaticamente e l'incarnazione di Fata Feng sarebbe apparsa per proteggerti."


"A causa delle leggi che limitano il continente Tianyan, questa incarnazione è solo al picco del Mare Divino Realm. Anche così, ha ereditato perfettamente la comprensione delle leggi di Fata Feng. Per lei annientare qualcuno come il combattente più potente al continente Tianyan sarebbe semplice come fare un cenno della mano."


Disse senza fretta lo Spirito del Tempio. Lin Ming fece un respiro profondo. non si sarebbe mai immaginato che Fata Feng avesse preso così tanti provvedimenti in segreto.


Al suo livello, figuriamoci una soppressione negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, anche se fosse costretta a rimanere nello Stadio della Distruzione, sarebbe stata più che sufficiente per annientare Yang Yun. Alla fine Lin Ming era solo al quinto Stadio della Distruzione ed era riuscito ad uccidere Yang Yun. La coltivazione non era tutto. Se fosse discesa in questo mondo al quarto Stadio della Distruzione, probabilmente sarebbe riuscita a sconfiggere Lin Ming.


"Non avrei mai pensato che Fata Feng avrebbe fatto dei preparativi del genere. Ricorderò bene questa gentilezza."


Disse con sincerità Lin Ming. Sapeva che al momento era una persona insignificante. Se avesse mostrato un grande talento, poteva essere considerato solo un membro della giovane generazione capace. Quando aveva ottenuto il primo posto nella prova, era stato solo nei piani inferiori della città dell'Antica Fenice. Quella del Regno Divino era molto più terrificante; c'erano fin troppi geni lì.


Un nuovo gruppo di talenti sarebbe apparso ogni dieci anni circa e questi geni avevano si accumulavano per decine di migliaia di anni. Anche se una persona fosse stata la più capace della sua generazione, questo non significava che avrebbe ottenuto grandi risultati in futuro.


Nonostante la sua posizione, Fata Feng aveva disposto una protezione del genere. Questo era sufficiente per far ricordare a Lin Ming di questa gentilezza.


Lo spirito del palazzo disse:"Fata Feng in effetti si è impegnata molto per aiutarti, ma anche tu non hai deluso. Da quando sei tornato fino ad ora l'incarnazione non si è mai attivata. Questa è la prova che hai risolto perfettamente i tuoi legami karmici con il continente Tianyan. Ora puoi scegliere quando ascendere. Naturalmente non dovrai tardare troppo. Sei già al picco del continente Tianyan. Il tuo destino nei piani inferiori è stato portato a frutto. I piani inferiori saranno solo dei limiti per te. Solo ascendendo al Regno Divino potrai ampliare i tuoi orizzonti, cercare opportunità fortunate ancora più grandi, incontrare avversari più potenti e raggiungere il picco delle arti marziali!"


"Per quanto riguarda tua coltivazione troppo bassa, non devi preoccuparti. I praticanti di arti marziali nati nel Regno Divino comprendono la vasta maggioranza. Anche loro hanno iniziato dalla trasformazione del corpo e hanno proceduto passo per passo. Nel clan dell'Antica Fenice ci sono discepoli allo stadio Xiantian e della Sfera d'Energia. Naturalmente ce ne sono anche al Mare Divino Realm e al Divine Transformation realm.
È un clan immenso; è quasi impossibile contare il numero di tutti i suoi membri. Ognuno di loro ha un alto talento. Anche così, nonostante sia enorme, è insignificante in confronto all'infinito Regno Divino."


La voce dello spirito del palazzo era priva di emozione. Queste parole avevano mostrato chiaramente quanto era vasto e terrificante il Regno Divino. in termini di forza, anche se il miliardo di mondi dei piani sconfinati dell'universo si unissero, non potrebbero essere paragonati all'angolo più piccolo del Regno Divino.


Lin Ming disse:"Grazie Senior. Trascorrerò altri tre mesi nei piani inferiori prima di ascendere ufficialmente."


"Sta tutto a te." La voce dello spirito del tempio svanì.


Nei tre mesi seguenti Lin Ming smise di allenarsi. Portò i suoi genitori, Lin Xiaoge, Qin Xingxuan e Mu Qianyu a viaggiare per tutto il continente Tianyan.


Volarono in alto nel cielo, guardando il paesaggio pittoresco. A volte avrebbero finto di essere mortali, unendosi ai mercati animati e sperimentando la felicità e la gioia della gente comune. Altre volte avrebbero speso grandi quantità di soldi e si sarebbero goduti i servizi più lussuosi del mondo, assaporando la vita di un nobile.


Durante questo viaggio, Lin Ming naturalmente annegò nei piaceri della carne con Qin Xingxuan e Mu Qianyu, godendosi la loro bellezza. Ogni notte avrebbero fatto l'amore fino all'alba, inebriati l'uno dal profumo dell'altra. Quando la data di partenza iniziò ad avvicinarsi, le due donne rinunciarono ad ogni senso di timidezza e decoro, permettendo a Lin Ming di andare a letto con entrambe e godendosi la benedizione dell'avere due mogli. Fecero l'amore con lui insieme, crogiolandosi nella beatitudine.


Una vita lunga, migliaia di anni di giovinezza, spensieratezza, infinite ricchezze, splendide donne che si precipitavano tra le sue braccia, ogni suo bisogno era stato esaudito. In questo mondo ogni cosa che avesse desiderato sarebbe stata sua. Una vita del genere poteva essere considerata la migliore in assoluto.


Ogni bel momento però avrebbe avuto una fine. I periodi felici erano troppo brevi. Alla fine arrivò il giorno in cui Lin Ming sarebbe partito.


Era il momento che ascendesse al Regno Divino.
                                


                                



