---
weight: 949
title: Capitolo 949 – Verso il Regno Divino
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.292Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
10 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming prese la tavoletta di giada che Fata Feng gli aveva lasciato e la ruppe. Per un po' si formarono innumerevoli luci nel cielo, pareva che fosse apparso un mare di lucciole. Lo spazio si increspò e una donna vestita di rosso sembrò apparire dal nulla. Era elegante e aveva legato i suoi capelli con una lunga forcina. Guardò Lin Ming e sorrise con apprezzamento.


"Hai preso l'iniziativa di rompere la tavoletta di giada. Significa che hai sistemato tutte le tue questioni in sospeso prima di ascendere?"


Questa incarnazione non era diversa dalla vera Fata Feng. Mentre parlava, le cadde l'occhio su Mu Qianyu e Qin Xingxuan. Aveva solo bisogno di dare loro uno sguardo per indovinare il rapporto che c'era tra loro e Lin Ming. Se il giovane fosse asceso al Regno Divino, naturalmente sarebbero state una preoccupazione per lui.


"Sì, è stato tutto sistemato." Disse Lin Ming.


"Bene. Negli ultimi anni hai risolto i tuoi legami karmici senza usare il potere che ho lasciato con te. Hai accumulato tutto il destino e hai fatto tutto ciò che volevi fare. Ora potrai entrare nel Regno Divino senza preoccuparti. In futuro potrai tornare qui senza nemmeno dover usare una personificazione. Quando la barriera dell'Empireo Primordius influenza solo gli estranei, non bloccherà i praticanti di arti marziali che originano dal continente Tianyan o dal Sacro Continente dei Demoni. Anche se la tua futura coltivazione supererà il Mare Divino Realm, potrai comunque tornare in questo pianeta."


Sentendo queste parole, Lin Ming sussultò e poi si rallegrò.


Allora era così. Pareva che il motivo per cui l'Empireo Primordius aveva lasciato questo sigillo fosse per impedire ai suoi nemici del Regno Divino di entrare nel pianeta. Avrebbero potuto desiderare la Strada dell'Imperatore, distruggere il vero corpo della dea o rubare l'eredità che aveva lasciato.


Tuttavia i praticanti di arti marziali locali non avrebbero avuto questa restrizione.


Sembrava che decine di migliaia di anni fa lo stregone della Landa Selvaggia del Sud fosse tornato con il suo vero corpo invece che usare la sua incarnazione, in effetti altrimenti sarebbe stato difficile lasciare quelle complesse Pagode del Cielo.


Fata Feng disse a Mu Qianyu e Qin Xingxuan:"Avete seguito Lin Ming, ma ora dovete vedere ascendere vostro marito senza sapere quando tornerà. È un po' triste per voi. Vi darò un'opportunità fortunata come compensazione."


Fata Feng mosse un dito e due sfere di luce rossa sprofondarono nei corpi di Qin Xingxuan e Mu Qianyu. I loro corpi tremarono per un breve momento e si sentirono come se l'energia stesse bruciando i loro corpi.


"Sono semi di fuoco di tre anni della mia coltivazione e di sangue dell'Antica Fenice, contengono anche frammenti di Leggi del Fuoco. Potete meditare su di essi e percepirli, sciogliendoli nei vostri corpi mentre vi allenate. Questo vi aiuterà ad avanzare all'ottavo Stadio della Distruzione e negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, dandovi 10.000 anni di vita. Questo vi porterà abbastanza vitalità per aspettare il ritorno di vostro marito. Allora Lin Ming vi aiuterà a coltivare e forse potrete perfino raggiungere il Divine Trasformation realm, ottenendo 30.000 anni di vita ed eterna giovinezza."


Mu Qianyu e Qin Xingxuan ne furono estatiche. Si rallegrarono e la ringraziarono per la sua gentilezza. Quale donna non desiderava rimanere sempre giovane? Al livello di Fata Feng, quanto doveva essere prezioso un seme di fuoco formato da tre anni della sua coltivazione, insieme al sangue raffinato dell'Antica Fenice? Inoltre le due avevano praticato metodi di coltivazione di tipo fuoco, quindi sciogliere il seme delle fiamme sarebbe stato molto più facile per loro.


Raggiungere il Divine Transformation realm e ottenere 30.000 anni di giovinezza sarebbe stato incredibile. Il cambiamento di una dinastia reale avveniva ogni qualche secoli. 30.000 anni erano sufficienti per vedere una dinastia cambiare cento volte. Innumerevoli imperatori, principi, nobili, capi, tutti loro si sarebbero succeduti l'uno dopo l'altro. Anche i Reami Divini sarebbero caduti nel frattempo.


Loro però avrebbero mantenuto il loro giovane aspetto e vigore. Era quasi come essere immortali.


Fata Feng rifletté per un momento e poi lanciò diverse bottiglie piene di pillole in mano a Mu Qianyu. "Queste sono pillole spirituali del Regno Divino. Hanno effetti miti. Tra di esse ci sono alcuni medicinali di tipo fuoco che possono aiutarvi ad attraversare stadi, altri che possono aiutarvi a depurare il midollo e a trasformare il corpo, ci sono anche dei materiali celesti che possono prolungare la vita di un mortale fino a mille anni. Prendeteli e usateli come ritenete più adatto."


"La ringraziamo signora." Mu Qianyu si inchinò un'altra volta. Queste pillole erano di gran lunga più preziose di tutto ciò che Lin Ming aveva lasciato loro.


"Bene. Lin Ming, se hai altro da dire allora dillo. Sennò, vieni con me nel Regno Divino."


"No. La ringrazio a nome dei miei genitori e della mia famiglia."  Disse Lin Ming.


"Molto bene. Allora andiamo."


Fata Feng fece un cenno e una brillante fiamma cremisi avvolse il giovane. Lin Ming sentì solo un po' di stordimento mentre innumerevoli flussi di luce multicolore lo superarono rapidamente. Stava attraversando un tunnel spaziale.


Ne fu scioccato. Fata Feng non aveva nemmeno usato formazioni. Aveva utilizzato i suoi poteri sovrannaturali per lacerare direttamente il vuoto e formare questo canale!


"Senior, può davvero attraversare lo spazio contando su una coltivazione negli stadi avanzati del Mare Divino Realm?" Lin Ming era spiazzato. Aveva sconfitto guerrieri negli stadi avanzati e non era più intimorito da loro. Tuttavia Fata Feng poteva attraversare il vuoto ad un livello simile.


Nel frattempo stavano viaggiando verso altri mondi. Stavano attraversando miliardi di chilometri, era semplicemente inimmaginabile!


Fata Feng disse:"Questo è uno spostamento nel grande vuoto. Normalmente è impossibile da attivare con una coltivazione negli stadi avanzati del Mare Divino Realm, ma posso compensare questa differenza con pietre del sole viola. Il grande vuoto conta principalmente sulle comprensioni del praticante di arti marziali in quanto a Leggi dello Spazio; devi raggiungere almeno il sesto livello e comprendere almeno la Tempesta dello Spazio per farlo."


Lin Ming aveva appreso dal vecchio Zao Hua che c'erano dieci livelli diversi nel Concetto di Spazio.


Erano: Distorsione dello Spazio, Divisione del Cielo, Squarcio Dimensionale, Caos dello Spazio, Genesi dello Spazio, Tempesta dello Spazio, Vortice del Buco Nero, Dimensione del Decimo Spazio, Distruzione del Mondo e Creazione del Mondo.


Il vecchio Zao Hua gli aveva dato una spiegazione dettagliata dei primi cinque.


Divisione del Cielo era uno spazio a parte, creava una difesa che avrebbe bloccato tutti gli attacchi.


Distorsione dello spazio usava la volontà per disintegrare lo spazio, poi lo usava offensivamente.


Genesi dello Spazio formava una dimensione minore indipendente. Avrebbe contenuto cinque elementi principali e anche forme di vita. Arrivando a questo livello, si poteva forgiare strumenti magici come l'Anello Viola.


Per quanto riguardava il sesto livello, padroneggiandolo si potevano controllare le tempeste spaziali. Appropriandosene sarebbe stato come dominare il potere dello spazio.


A questo livello un praticante di arti marziali avrebbe potuto lacerare il vuoto con noncuranza ed entrare in una fessura dello spazio. Con un solo pensiero avrebbero potuto controllare un potere annientante. Un praticante di arti marziali si sarebbe potuto inserire in questa crepa come un pesce nell'acqua. Questo era uno spostamento nel grande vuoto!


A questo stadio si poteva viaggiare per lo sconfinato universo con un solo pensiero. Si poteva attraversare dieci miliardi di chilometri in un batter d'occhio!


Lin Ming non si sarebbe mai immaginato che Fata Feng avesse approfondito anche le Leggi dello Spazio oltre che quelle del Fuoco!


Fata Feng si rese conto di cosa pensava Lin Ming e sorrise lievemente:"Il potere delle Leggi ha ognuno le sue funzioni. Naturalmente è ottimo approfondire le leggi che puoi comprendere, ma a volte è anche un bene non essere avidi. Se ti concentri troppo nel percepire le leggi, diventerà un ostacolo nella tua coltivazione. Ci sono alcuni guerrieri che raggiungono un alto livello, ma che non riescono ancora a comprendere il sesto stadio delle Leggi dello Spazio. Tuttavia possono contare su qualche strumento per usare lo spostamento del grande vuoto."


"Sì, capisco." Disse umilmente Lin Ming.


Dopo un bastoncino di incenso di tempo, la luce color arcobaleno attorno a loro scomparve. Lin Ming vide un bagliore brillante all'improvviso e un momento dopo arrivò in una grande sala. C'era ricca energia Origin di tipo fuoco attorno a lui; chiaramente non era più nel mondo del continente Tianyan.


Era impossibile per Fata Feng rompere la barriera dell'Empireo Primordius. Potevano solo andare in altri mondi prima di entrare nel Regno Divino.


In questa grande sala c'era una donna vestita di rosso. Era la vera forma di Fata Feng. L'incarnazione che aveva condotto qui Lin Ming si trasformò in pura energia e volò nel suo corpo. Questa incarnazione era stata formata aggiungendo un secolo della sua coltivazione in un solo capello; naturalmente poteva riprenderselo quando desiderava.


"Andiamo. Con la tua coltivazione al quinto Stadio della Distruzione sarai ostacolato dalle leggi dell'universo durante la tua ascensione. Avrai bisogno del mio aiuto. Il canale dello spazio tra i piani inferiori e il Regno Divino è pieno del potere della punizione divina, probabilmente saresti ridotto in cenere."


"Sì, dovrò disturbarla."


Fata Feng portò Lin Ming su un altare rosso fatto di giada di fuoco. Lo spazio dai piani inferiori al Regno Divino erano bloccati dalle leggi dell'universo. Anche se un praticante di arti marziali avesse compreso Tempesta dello Spazio e potesse usare liberamente lo spostamento del vuoto, avrebbe comunque dovuto prendere in prestito il potere di una formazione per ascendere. Era impossibile lacerare quel vuoto.


Perciò, sia volare verso il Regno Divino, che tornare nei piani inferiori non era facile. Bisognava pagare un caro prezzo ogni viaggio. Normalmente, dopo che un praticante di arti marziali arrivava al Regno Divino, non sarebbe riuscito a tornare nei piani inferiori a meno che non raggiungesse un livello sufficientemente alto da permettersi di pagare il prezzo.


La formazione si attivò e Lin Ming provò di nuovo una sensazione di stordimento. Stavolta però era più intensa di quella precedente. Di fronte a lui si formarono innumerevoli raggi di luce che condensarono una nuvola color arcobaleno. Era una punizione divina!


Secondo il dao celeste solo un guerriero al di sopra della Distruzione sarebbe potuto ascendere, altrimenti avrebbe incontrato degli ostacoli. Più era bassa la coltivazione, più grande sarebbe stato questo impedimento. Se Lin Ming avesse deciso di portare Qin Xingxuan con sé, allora anche se si fosse nascosta nell'Anello Viola, avrebbe dovuto affrontare una punizione divina ancora più potente di quella di Lin Ming. Nemmeno Fata Feng avrebbe potuto bloccarla.


<em>Kacha!</em>


Il fulmine si trasformò in un drago viola che sfrecciò verso Lin Ming. Fin dai tempi antichi le saette simboleggiavano il potere della tribolazione che si esprimeva usando questo elemento.


Fata Feng disse:"Fai circolare tutta la tua energia per resistere. Nonostante possa disperdere un po' di fulmini per te, c'è ancora un po' di energia che non posso eliminare. Inoltre devi resistere personalmente ad una parte di questa tribolazione, altrimenti diventerà solo più formidabile. Ho alcune pillole qui. Se le prenderai aumenteranno la tua forza per un po' di tempo e ti aiuteranno a resistere."


Fata Feng mosse un dito e una luce rossa cadde nella mano di Lin Ming. Allo stesso tempo diede un colpo di palmo verso il drago. Le fiamme si sollevarono al cielo e dietro di lei si formò l'immagine di un'enorme Antica Fenice che si scontrò con i fulmini.
                                


                                



