---
weight: 953
title: Capitolo 953 – Padiglione degli Artefatti Saint
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.293Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
6 Capitoli in coda, 0/5
Ieri non ho avuto tempo di pubblicarli, ma tanto recupero oggi, ce ne saranno sei in tutto quindi (se avrò tempo farò anche l'ultimo e quindi sette).
-Schadenfreude</em>


"Il Mare Divino Realm è il primo passo per diventare un dio. Il tuo dantian si apre per formare una dimensione minore capace di accomandare la vera essenza, mentre il tuo dantian diventa un mare. Il Divine Trasformation farà evolvere il mondo nel tuo dantian in un regno dimensionale. Alla fine lo stadio Lord Divino permetterà di diventare un dio. Il tuo mondo che potrà produrre vera essenza, contenere persone, foreste, laghi, mari, fiumi, paesi e perfino stelle! Puoi ospitare un enorme numero di sudditi in esso. Quando avverrà, sarai il loro dio, il loro Lord Divino! Questo è il motivo del nome di questo stadio."


"Se potrai attraversare nove Stadi della Distruzione, non significa necessariamente che diventerai un Lord Divino, ma dopo aver raggiunto quello stadio non incontrerai infiniti ostacoli nella tua coltivazione e il tuo potenziale sarà di gran lunga superiore."


Lin Ming fu intrigato dalla spiegazione di Fata Feng. In realtà, quando aveva ereditato i ricordi dell'Antico Diavolo, aveva saputo del Mare Divino, del Divine Transformation e del Lord Divino. Tuttavia l'Antico Diavolo sapeva solo che il dantian poteva contenere foreste e laghi. Questa era la prima volta che Lin Ming sentiva parlare di come potesse tenere anche stelle e persone al suo interno.


Secondo le descrizioni di Fata Feng, questo mondo potrebbe avere paesi, fattorie, guerre, sacrifici, vita e morte, gioia e tristezza, innumerevoli storie e leggende; sarebbe stato come un paese nel continente Tianyan. Potevano esserci perfino dei praticanti di arti marziali che usavano energia Heaven Earth che il Lord Divino avrebbe riversato nel loro mondo.


Se avessero ottenuto un'opportunità fortunata, forse sarebbero perfino riusciti a coltivare fino al Mare Divino Realm! Naturalmente in confronto ad un praticante di arti marziali che cresceva in un vero universo sconfinato avrebbero avuto molte più difficoltà.


Un guerriero sarebbe diventato un dio del suo mondo interiore, venerato da innumerevoli persone. Quando combattevano, avrebbero avuto il supporto dell'energia Origin di un mondo intero; quanto sarebbe stato potente?


Era quasi impossibile da immaginare!


Questo era un vero e proprio Lord Divino.


Fata Feng disse:"Va bene. Ho già informato della situazione Jun Yunrue. È una persona che appartiene alla mia fazione e ti guiderà nella tua residenza. Questo è un talismano di giada; puoi usarlo per contattarmi se desideri. Spero che entrerai presto nella Sala della Fenice."


Fata Feng lanciò un anello spaziale nelle mani di Lin Ming, che lo sondò con la sua percezione divina e scoprì che non solo conteneva un talismano di giada, ma anche un'enorme quantità di pietre divine color viola e delle tavolette di giada. Senza dubbio dovevano essere pietre del sole viola, metodi di coltivazione e tavolette di giada del Concetto di Fuoco.


Ovviamente questo era un trattamento speciale che aveva dato solo a Lin Ming; i discepoli ordinari non potevano nemmeno chiederli.


Dopo che Fata Feng se ne andò, un gruppo si avvicinò. La persona a capo del gruppo era una discepola e dietro di lei c'erano tre uomini e due donne. Uno di questi giovani sembrava più vecchio, mentre gli altri tre sembravano giovani membri della Sala del Corvo Dorato.


"Apprendista junior Lin, sono Jun Yunrue. L'onorabile maestra Fata Feng mi ha già mandato una trasmissione del suono chiedendomi di prendermi cura di lei." Mentre parlava, Jun Yunrue lo studiò con attenzione. Anche i quattro dietro di lei osservarono Lin Ming con sguardi strani pieni di giudizio, le loro espressioni erano piene di invidia.


Qualunque persona che Fata Feng avesse portato personalmente doveva aver ricevuto un'alta valutazione e probabilmente avrebbe ottenuto moltissime risorse in futuro. Bisognava sapere che, nonostante il potere di Fata Feng nel Palazzo del Grido della Fenice fosse inferiore a quello del Saggio Jiuyang, ottenere il suo riconoscimento era praticamente impossibile per gran parte dei discepoli. Il Palazzo del Grido della Fenice era diviso in fazioni, ma la maggior parte degli allievi non erano nemmeno degno di entrarci. Erano troppo deboli o il loro potenziale era troppo basso. Gli altri non li notavano nemmeno, quindi radunarli in una fazione sarebbe stato comunque inutile.


"Sì, la ringrazio per la premura apprendista Senior Yunrue."


"È troppo gentile."  Jun Yunrue sorrise lievemente. Lo presentò agli altri discepoli. "Questo è Lin Ming. Potete chiamarlo apprendista junior Lin. Tutti voi dovrete prendervi cura di lui in futuro. L'onorabile maestra Fata Feng mi ha già mandato una trasmissione del suono con i dettagli riguardo la situazione. L'apprendista junior Lin è asceso dai piani inferiori ed è uno tra i migliori talenti di un grande mondo che capita una volta ogni 100.000 anni, può uccidere un guerriero al Mare Divino Realm al solo quinto Stadio della Distruzione."


Mentre Jun Yunrue parlava, gli altri discepoli spalancarono gli occhi, specialmente quando sentirono l'ultima frase.


Nonostante i praticanti di arti marziali dei piani inferiori fossero più deboli dei geni del Regno Divino, era comunque un territorio vasto e pieno di persone. Riuscire a diventare il più grande talento tra di loro non era un'impresa insignificante! I praticanti di arti marziali che erano ascesi erano anche loro geni impareggiabili della loro era. Avevano un grande potenziale e per loro entrare nel Regno Divino era liberarsi delle loro catene come un Vero Drago che entrava nel mare.


I discepoli dietro Jun Yunrue erano stati reclutati da Fata Feng ed erano tutti individui estremamente talentuosi. Ognuno di loro era un genio orgoglioso della sua generazione e aveva superato violente competizioni e prove brutali. In origine erano comuni sudditi del mondo del Palazzo del Grido della Fenice e alla fine erano riusciti a diventare discepoli. Erano riusciti a spiccare tra le centinaia di milioni di persone in questo mondo.


Nonostante stessero risiedendo temporaneamente nella Sala del Corvo Dorato, in futuro sarebbero entrati sicuramente in quella dell'Uccello Vermiglio. Avevano anche grandi speranze di accedere alla Sala della Fenice. Tuttavia non avevano i requisiti, né avrebbero osato definirsi il più grande talento di un mondo nell'arco di 100.000 anni. Questo titolo apparteneva solo ad un mostro.


Ora che era di fronte a loro, a parte il suo bell'aspetto e il suo temperamento etereo e intoccabile, non sembrava affatto speciale. Anzi sembrava piuttosto ordinario. Era difficile immaginarsi che fosse un grande genio.


Un discepolo arricciò le labbra e disse:"Un talento di un grande mondo che capita una volta ogni 100.000 anni, sembra un po' esagerato, vero?"


"Non sto dicendo che la stia sospettando, mi sembra solo eccessivo. Ad esempio, se andassi in un mondo mortale, vedessi un indovino a caso che si guadagna i suoi pasti leggendo il palmo delle mani e mi dicesse di essere un guerriero al Lord Divino realm che vuole sperimentare la vita di un comune mortale non sarebbe un po' scioccante?"


L'uomo alzò le spalle. Jun Yunrue mostrò un'espressione un po' scontenta. "Che tipo di analogia stupida sta provando a fare? È assurda. Vabbè, prima porteremo l'apprendista junior nella sua residenza e lo aiuteremo a familiarizzare con l'area qui. Andiamo."


Mentre i discepoli stavano discutendo, Lin Ming non intervenne una volta, si limitò a sorridere. Capì che Fata Feng era venuta a sapere delle sue questioni dallo spirito del palazzo dell'Antica Fenice e che le sue conoscenze di cosa fosse accaduto al di fuori fossero estremamente limitate. Fata Feng probabilmente non capiva qual era il suo vero livello.


Mentre camminavano, i diversi discepoli della Sala del Corvo Dorato non si arresero. Provarono a fare conversazione con Lin Ming dicendo:"Devo chiederglielo, ho sentito che ha ucciso molti guerrieri al Mare Divino Realm. Quanti ne ha uccisi?"


"Mm, circa 15-20." Disse con sincerità Lin Ming. Non aveva davvero prestato attenzione a quanti ne aveva uccisi.


"C-così tanti?"


I discepoli spalancarono gli occhi. "Oh cielo, 15-20!"


Nonostante i guerrieri al Mare Divino Realm dei piani inferiori non potessero essere considerati potenti, avevano comunque una buona coltivazione, ucciderne 15 o 20 era un'impresa piuttosto sbalorditiva.


"Apprendista junior Lin, il mio nome è Lin Junzhi, sembra che condividiamo lo stesso cognome. È davvero incredibile. Dei 15-20 guerrieri al Mare Divino Realm che ha ucciso, chi era il più potente tra di loro? Qual era la sua coltivazione?"


Chiese battendo gli occhi una giovane. Sembrava una ragazza di 16-17 anni ed era estremamente adorabile come un coniglietto. Le sue maniere erano molto cortesi.


Lin Junzhi doveva ammettere che era impossibile per lei uccidere un guerriero al Mare Divino Realm con una coltivazione al quinto Stadio della Distruzione. Tuttavia i combattenti al Mare Divino Realm dei piani inferiori erano disgustosamente deboli e c'erano anche praticanti di arti marziali al quarto e al quinto Stadio della Distruzione capaci di contare su opportunità fortunate per arrivare a quel livello. Erano talmente patetici che forse anche lei avrebbe avuto la speranza di sconfiggere un guerriero simile.


Lin Ming rispose con franchezza:"La persona più forte che ho ucciso era agli inizi del Mare Divino Realm."


Naturalmente si stava riferendo a Yang Yun. Yang Yun non era riuscito a coltivare la sua arte della raffinazione del sangue e aveva contato sulla combustione della sua essenza di sangue e sul sacrificio dell'occhio della legge sanguigna per aumentare la sua forza combattiva e arrivare negli stadi intermedi del Mare Divino Realm. La sua coltivazione però in realtà era negli stadi iniziali del Mare Divino Realm. Tuttavia, quando sentirono queste parole, i discepoli non potevano immaginarselo.


"Inizi del Mare Divino Realm. Non è troppo assurdo."


Mormorò tra sé e sé Lin Junzhi, si diede una pacca sul petto sospirando di sollievo. Anche i discepoli della Sala del Corvo Dorato erano in grado di farcela. Perfino la loro discepola più grande Jun Yunrue ne sarebbe stata capace.


Un altro discepolo di cognome Lui mostrò un'espressione comprensiva e disse a tutti con una trasmissione di vera essenza:"Sembra che Lin Ming abbia davvero ucciso un guerriero al Mare Divino Realm al quinto Stadio della Distruzione. Ho sentito che i guerrieri al Mare Divino Realm dei piani inferiori sono incredibilmente deboli, quindi è possibile ucciderne quindici o venti se li si affronta uno alla volta."


"Mm, credo anche io di potercela fare. Anche se non posso ucciderli, posso comunque sconfiggerli."


"Sì, e quel titolo di talento numero uno che capita una volta ogni 100.000 anni potrebbe non essere così autentico; ci sono molti geni dei piani inferiori che non hanno questo titolo. Tuttavia, se ha un talento eccezionale, alcuni potrebbero cercare di attirarlo dalla loro parte e quindi si complimenterebbero con lui e lo lusingherebbero. Questo titolo si diffonde così tanto al punto che tutti si convincono della sua veridicità."


"In effetti la spiegazione dell'apprendista senior Liu ha molto senso."


I discepoli discutevano tra loro e presto si calmarono. Questi talenti erano tutti molto orgogliosi e alteri, certamente non volevano ammettere di essere più deboli degli altri. Naturalmente, dato che Lin Ming era stato portato qui personalmente da Fata Feng, era naturale che fosse più potente di loro. Tuttavia finché fosse stato solo un po' più abile di loro, avrebbero potuto accettarlo.


Mentre stavano parlando, Jun Yunrue si limitò ad ascoltare senza intervenire. Alla fine però disse:"Non c'è limite alla vastità dell'universo, c'è sempre qualcuno di più potente. Non illudetevi che tutti i praticanti di arti marziali dei piani inferiori siano meno abili dei guerrieri del Regno Divino. Nonostante il Regno Divino sia vasto e sconfinato, anche i piani inferiori lo sono. Il numero di coltivatori lì potrebbe superare perfino quelli del Regno Divino!"


Jun Yunrue gettò un'occhiata verso Lin Ming. Sentiva che stava trattenendo la sua aura. Nonostante non potesse fare ipotesi basandosi su questa sensazione, aveva fiducia nelle capacità di valutazione di Fata Feng e sapeva che non poteva sbagliarsi. Lin Ming si sarebbe rivelato inevitabilmente un talento sbalorditivo, solo che non sapeva quanto.


Le venne in mente una cosa e disse:"Apprendista junior Lin, dato che è appena arrivato nel Regno Divino non dovrebbe avere una buona arma. Che ne dice se la portassi nel Padiglione degli Artefatti Saint per sceglierne una?"


Il Padiglione degli Artefatti Saint non era una comune area di deposito. Per ottenere un oggetto bisognava contare sulla propria forza e talento; non era semplice come sembrava.
                                


                                



