---
weight: 9550
title: Capitolo 955 – Huang Yuehong
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.293Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
4 Capitoli in coda, 0/5
Ieri non ho avuto tempo di pubblicarli, ma tanto recupero oggi, ce ne saranno sei in tutto quindi (se avrò tempo farò anche l'ultimo e quindi sette).
-Schadenfreude</em>


La gente del Saggio Jiuyang si annidava ovunque nel Palazzo del Grido della Fenice. Questo significava che tutti coloro che osavano essergli ostili sarebbero stati messi in difficoltà!


Se Fata Feng stessa fosse qui oggi, allora Song Baifeng non avrebbe osato dire una sola parola scortese. Altrimenti avrebbe offeso un vice-capo palazzo che avrebbe avuto l'autorità per punirlo sul posto.


Tuttavia Jun Yunrue e il suo gruppo non avevano altra scelta se non sopportare. Alla fine la discepola era troppo debole. La sua coltivazione era solo agli inizi del Mare Divino Realm. Anche se il suo talento superava di gran lunga quello di questo Song Baifeng, non poteva ancora rivaleggiare con lui al momento.


Per quanto riguardava i discepoli dietro di lei, erano solo guerrieri al settimo e all'ottavo Stadio della Distruzione o anche ad un passo dal Mare Divino Realm; non erano più potenti di lei. Sarebbero stati sconfitti all'istante da Song Baifeng.


Lin Ming era in una situazione ancora peggiore. La sua coltivazione era solo al quinto Stadio della Distruzione, mentre Song Baifeng era un praticante di arti marziali negli stadi avanzati che aveva superato l'ottavo Stadio della Distruzione, era di molto superiore a Yang Yun.


Il debole poteva solo abbassare la testa.


"Song Baifeng, me lo ricorderò." Jun Yunrue tirò fuori un libro di giada dal suo anello spaziale. Dopo averlo aperto, si rivelarono pagine piene di file su file di segni rossi, sembravano dei piccoli girini. Erano i marchi della fenice, un tipo di punti che il palazzo avrebbe connesso ai discepoli. Ogni punto era un singolo marchio e poteva essere trasferito o dato in scambio ad altri. Visto che molte risorse nel Palazzo del Grido della Fenice richiedevano marchi della fenice, erano molto più apprezzati dai discepoli rispetto alle pietre del sole viola, un tipo di moneta sempre richiesto.


Jun Yunrue mosse la mano e diverse migliaia di marchi lasciarono il libro di giada. In quel momento risuonò una voce animata e convincente:"Non è l'apprendista junior Jun Yunrue?"


Tutti si voltarono e videro una barca spirituale avvicinarsi. Era fatta di giada preziosissima ed era trainata da nove corvi dorati. Sulla prua c'era un giovane elegante con abiti ricamati che volò giù lentamente, accompagnato da altre due persone, entrambe negli stadi avanzati del Mare Divino Realm.


Il giovane elegante teneva un ventaglio pieghevole, i suoi piedi erano sopra una nuvola. Granelli di luce fluttuavano attorno a lui come se fosse un immortale esiliato dal cielo.


La coltivazione di questo giovane era profonda come il mare e il suo aspetto era splendido. Aveva un'aura regale che suscitava venerazione.


Usando i termini del mondo mortale, sarebbe stato un imperatore nato. Corrispondeva ai criteri sia per temperamento, che per aura e aspetto.


"Huang Yuegong, apprendista senior Huang!"


Quando Song Baifeng e le altre guardie videro questo giovane elegante, rimasero sorpresi per un breve momento per poi mostrare sorrisi adulatori. Scesero frettolosamente dalle loro cavalcature per andare a porgere i loro saluti.


Smontare era un segno di rispetto, altrimenti avrebbero dato una sensazione di superiorità. Quando Song Baifeng aveva parlato con Jun Yunrue e gli altri, non era sceso, ma ora il suo atteggiamento era diverso. Era chiaro che questa persona fosse nobile.


"Chi è quello?" Lin Ming non poté fare a meno di chiedere con una trasmissione di vera essenza. Nonostante questo giovane fosse solo agli inizi del Mare Divino Realm, Lin Ming poteva sentire che la sua aura era molto diversa dagli altri. In altre parole era un individuo estremamente terrificante.


Jun Yunrue fece un respiro profondo e disse:"Quello è Huang Yuegong della Sala della Fenice. Ha superato nove Stadi della Distruzione! Non sottovalutarlo solo perché è agli inizi del Mare Divino Realm. È perfino più forte di Song Baifeng. Le sue fondamenta sono assolutamente solide e in futuro ha anche grandi speranze di arrivare al Lord Divino Realm! Inoltre, dopo aver raggiunto quel livello, il suo mondo interno sarà molto più grande di quello degli altri. Potrebbe contenere montagne, fiumi, mari e anche stelle."


"Oh? Sala della Fenice? Nove Stadi della Distruzione!"


Lin Ming si agitò. Nella Sala della Fenice era c'erano i discepoli di più alto livello, equivalevano a discepoli principali.


Guardò con attenzione Huang Yuegong. A parte Fata Feng e pochi altri, questa era la prima volta che vedeva un guerriero che aveva attraversato nove Stadi della Distruzione. In effetti era molto più terrificante di uno che ne aveva superati otto!


Jun Yunrue continuò:"Non solo Huang Yuegong è forte, proviene anche dalla famiglia Huang. È uno dei tre grandi clan del nostro clan dell'Antica Fenice, insieme alla famiglia Huo e Xiao! Nel Palazzo del Grido della Fenice, questo tipo di persone non possono essere provocati, sono estremamente potenti e provengono anche da famiglie nobili. Quello è il motivo per cui Song Baifeng lo lusinga in questo modo."


"Capisco..." Disse Lin Ming. Era una persona formidabile. Offenderla avrebbe condotto ad un fato miserabile. Solo figure importanti come lui si potevano permettere di opprimere gli altri; nessuno avrebbe osato provocarli.


"Che sia anche nella fazione del Saggio Jiuyang?"


Jun Yunrue disse:"I clan Huo, Xiao e Huang competono intensamente l'uno con l'altro, ma nel clan dell'Antica Fenice, hanno tutti grandi connessioni. Certamente sosterranno i membri della giovane generazione dei tre grandi clan rispetto agli altri. Nel Palazzo del Grido della Fenice, il clan Huang sostiene la famiglia Xiao e, in altri palazzi, la famiglia Xiao sostiene gli Huang. Anche questo Huang Yuegong appartiene alla fazione del Saggio Jiuyang. Non è troppo forte ora, ma in futuro una volta che raggiungerà il Divine Transformation o anche il Lord Divino realm, diventerà sicuramente un'ottima spinta per la posizione del Saggio Jiuyang!"


Lin Ming capì la situazione di Huang Yuegong nel Palazzo del Grido della Fenice. Nonostante fosse solo un membro della giovane generazione per ora, inevitabilmente avrebbe brillato in futuro.


Huang Yuegong non atterrò, invece rimase a fluttuare a mezz'aria. Quando vide Jun Yunrue e gli altri, mantenne un'espressione simile a quella di un re che guardava dall'alto i suoi sudditi. Gli altri discepoli dietro Lin Ming arretrarono di diversi passi. Non avevano l'energia di sopportare la pressione di una figura del genere.


Alla fine provenivano da famiglie umili ed erano ordinari. Naturalmente provavano venerazione e paura di fronte ad un membro della famiglia Huang.


"Qualcuno asceso dai piani inferiori." Huang Yuegong notò subito Lin Ming e lo osservò. Lin Ming sentì una percezione percorrerlo come una vasta ondata ed ebbe la sensazione che tutti i suoi segreti fossero stati svelati.


Tuttavia questa sensazione sparì velocemente, era durata pochi attimi. Dopodiché Huang Yuegong ignorò Lin Ming come se non l'avesse visto nemmeno, invece sorrise radiosamente verso Jun Yunrue e le altre due discepole.


"Apprendista junior Jun, come sta? È qui per trovare un artefatto Saint? Se ha bisogno di un artefatto, in realtà ha solo bisogno di parlare con me. Mi è capitato di ottenere un buon artefatto Saint per donne. Servirebbe di più all'apprendista junior Jun in effetti."


Huang Yuegong mosse la mano e un braccialetto volò verso Jun Yunrue. Questo oggetto sembrava forgiato con la luce stellare. In un istante si legò alla sua mano senza lasciarle tempo di reagire. Questo rifletteva anche il vasto divario che c'era tra Huang Yuegong e Jun Yunrue.


Il braccialetto d'argento era particolarmente bello mentre brillava sul suo braccio bianco.


"Sì. È un artefatto Saint di basso livello che si chiama Catena di Stelle. Se la indossa ha un effetto potenziante per il tuo spirito. Inoltre quando farà circolare la sua vera essenza, aumenterà la sua forza del 10%." Disse con un sorriso Huang Yuegong.


Un artefatto Saint era molto prezioso e molti discepoli della Sala dell'Uccello Vermiglio non ne possedevano nemmeno uno. Uno di tipo accessorio era ancora più prezioso di altri tipi di oggetti. Un braccialetto Saint di bassa qualità superava di gran lunga un artefatto offensivo di media qualità.


Ad esempio il parabraccio di Lin Ming era capace di aumentare la sua percezione. Giocava un ruolo di supporto estremamente significativo mentre comprendeva le Leggi. Questo era uno dei tesori più preziosi che aveva ottenuto dal Tempio delle Meraviglie.


Il braccialetto che Huang Yuegong gli aveva donato con noncuranza non era di molto inferiore all'artefatto di Lin Ming. Fu estremamente difficile per Jun Yunrue rifiutare questo dono; le piaceva davvero questo accessorio. Inoltre le sue proprietà erano sbalorditive. La sua forza sarebbe aumentata e grazie ad esso sarebbe potuta entrare più facilmente nella Sala della Fenice, diventando un discepolo principale.


Huang Yuegong ridacchiò:"Apprendista Junior Jun, questo braccialetto le dona proprio, sembra fatto apposta per i suoi polsi."


L'aspetto di Jun Yunrue era eccezionale. Il suo seno era pieno e seducente e le sue gambe erano dritte e sottili. Aveva delle curve sinuose e la sua espressione di solito era severa. A causa della sua bellezza, questa austerità conteneva un grande fascino. Per questo Jun Yunrue era incredibilmente attraente anche nel clan dell'Antica Fenice pieno di bellezze. Attirava l'attenzione di molti uomini.


Inoltre Jun Yunrue era favorita da Fata Feng e il suo talento era buono. Nonostante fosse nella Sala del Corvo Dorato, in realtà poteva entrare quando voleva nella Sala dell'Uccello Vermiglio quando desiderava. Non sarebbe stato nemmeno un problema accedere alla Sala della Fenice in futuro. Le sue prospettive erano splendide.


L'intento dietro le azioni di Huang Yuegong era evidente. Dietro Jun Yunrue, Lin Yunzhi e l'altra discepola la guardarono con invidia.


Quando vide la reazione delle due giovani, Huang Yuegong sorrise lievemente e disse:"Nonostante questa sia la prima volta che vi incontro, si può dire che sia un segno del destino. Ecco due spade Saint di basso livello; consideratele un dono d'incontro."


Huang Yuegong fece un cenno e due spade Saint sfrecciarono in avanti. Le lame brillavano con luce fredda. Era evidente che fosse armi eccellenti!


Quando le vide, Lin Ming non poté che sospirare nel vedere quanto era spudoratamente ricco Huang Yuegong. Di tutte le lame che aveva visto durante la sua vita, a parte la Spada Bianco Argento che era più preziosa, tutte le altre sembravano metallo di scarto.


"Q-questo..."


Quando ricevette il dono, Lin Junzhi arrossì. Non avrebbe mai pensato che Huang Yuegong le avrebbe dato un oggetto così prezioso. Proveniva da una famiglia umile, dove avrebbe potuto ottenere un artefatto Saint? E ora qualcuno le aveva donato questa spada divina, come poteva non essere sbalordita.


Dietro Lin Junzhi, anche gli altri discepoli mostrarono espressioni invidiosi. Si leccarono le labbra e guardarono Huang Yuegong nella speranza che avrebbe donato qualcosa anche a loro.


Quando li vide, Lin Ming scosse la testa.


Huang Yuegong mostrò uno sguardo sdegnoso. Incrociò le braccia mostrando chiaramente che non aveva intenzione di dare loro qualcosa.


Dietro Huang Yuegong, uno dei suoi sottoposti rise di cuore:"Questi due idioti, chi credono di essere? Il signorino ha dato loro degli artefatti perché hanno attirato il suo favore. In particolare Jun Yunrue, è davvero una donna splendida. Quei due ridicoli sciocchi, non si sono mai guardati allo specchio? Sembra che pensino di essere persone richieste o qualcosa del genere."


L'altro sottoposto disse:"È naturale. Yan Fengxian proveniva da una famiglia umile, quindi anche i discepoli che raduna hanno le stesse origini. Per i poveri un ordinario artefatto Saint desta un'enorme gelosia!"
                                


                                



