---
weight: 9570
title: Capitolo 957 – Lancia del Sangue della Fenice
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.294Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
2 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Dopo che Song Baifeng finì la sua presentazione, aprì le porte del padiglione. Allo stesso tempo un'energia annientante si scatenò dall'entrata, facendo tremare tutti. I diversi discepoli accanto a Jun Yunrue si sentirono come dei bambini di fronte a delle spade fredde e affilate. Un'energia gelida si infiltrò nelle loro ossa, era un intento omicida immane!


Non poterono trattenersi dal fare un passo indietro. Song Baifeng disse con orgoglio:"Gli artefatti Saint hanno una storia di decine o anche centinaia di migliaia di anni. Alcuni hanno seguito grandi talenti e altri sono stati donati da Anziani dei Palazzi. Questi artefatti Saint sono stati temprati nel sangue di innumerevoli battaglie e sono stati usati per uccidere numerosi guerrieri. L'intento omicida che emanano è terrificante."


Il Padiglione degli Artefatti Saint era stato costruito diverse centinaia di migliaia di anni fa. Ogni anno venivano portati nuovi tesori e altri venivano presi da dei discepoli. La maggior parte erano di bassa qualità, migliaia di essi. A parte questo, ce n'erano un po' meno di media e alta qualità, e alla fine c'era solo un piccolo numero di artefatti al picco del loro livello. Tra gli artefatti Saint di massima qualità, alcuni trascendevano il loro livello, in altre parole erano artefatti spirituali!


Artefatti Saint si dividevano in: basso medio, alto e massimo livello. Non erano come i tesori comuni che erano divisi in gradi Human, Earth, Heaven di varie qualità.


Al di sopra di un artefatto Saint di massimo livello ce n'era uno trascendente. Alcuni di essi avrebbero ottenuto una loro coscienza. Una volta acquisita la vita, avrebbero anche mostrato una loro saggezza. Tesori del genere sarebbero stati chiamati artefatti spirituali.


Un artefatto spirituale poteva perfino coltivare e aumentare il suo livello. Teoricamente parlando, una volta che avesse raggiunto questo livello, avrebbe avuto un potenziale illimitato e sarebbe potuto crescere con il suo proprietario. Questo processo era estremamente arduo, ancora più difficile che coltivare.


Una persona che poteva possedere un artefatto trascendente o spirituale era un supremo esperto che controllava il suo territorio, una figura di grande importanza!


Se un artefatto Saint trascendente fosse stato dato ad un guerriero al Mare Divino Realm, al Divine Trasformation o agli stadi iniziali del Lord Divino realm, sarebbe stato difficile sfruttare il suo pieno potenziale. Avrebbe mostrato meno del 10% del suo vero potere.


Non c'erano artefatti Saint trascendenti nel padiglione, ma anche un normale artefatto di alto livello era formidabile. Sarebbe riuscito a potenziare di molto la forza di un praticante di arti marziali. Era ben lontano dall'essere un mero strumento.


Alla fine un tesoro era soltanto un'arma che non conteneva una sua forza. Dipendeva dalla vera essenza di un praticante di arti marziali per diventare più affilato e potente, ottenendo il vantaggio durante una collisione con altri armi.


Un artefatto Saint invece era diverso, conteneva una sua forza. Questa era la differenza tra il tesoro di un mortale e un artefatto di un immortale.


Huang Yuegong era schifosamente ricco, ma la maggior parte dei suoi doni erano di basso e medio livello.


Non poteva regalarne di alto livello, perché lui stesso li usava. Inoltre ne possedeva solo tre.


Tra gli artefatti Saint, ogni grado faceva la differenza. Nemmeno Huang Yuegong ne aveva uno di massimo livello. Non era esagerato dire che se Jun Yunrue fosse riuscito ad ottenere un artefatto di massimo livello e avesse anche ottenuto il riconoscimento di un artefatto Saint, avrebbe potuto sfidare Song Baifeng e perfino sconfiggerlo.


Se Lin Ming avesse ottenuto un artefatto Saint di massimo livello sarebbe riuscito ad uccidere all'istante Yang Yun. Anche se il nemico avesse completato l'Arte della Raffinazione del Sangue e avesse raggiunto gli stadi intermedi del Mare Divino Realm, sarebbe comunque morto!


Questo perché un artefatto Saint conteneva un immenso potere!


.....


L'interno del padiglione non era una sala, ma un mondo incredibilmente vasto. Quando tutti entrarono, si ritrovarono in una pianura sconfinata. Sopra di loro brillavano le stelle e ognuna di esse conteneva l'immagine di un artefatto Saint.


C'erano grandi e piccole stelle e la loro luce variava.


Song Baifeng disse:"Più brillante è un artefatto Saint, più alto è il suo grado e più è potente. Ognuno di voi ha una sola possibilità. Fate come desiderate. Se non potete superare la prova, significa che avrete fallito e avrete sprecato la vostra possibilità. Potete iniziare quando desiderate."


"Apprendista Junior Jun, prego." Huang Yuegong sorrise. Aveva un chiaro obiettivo stavolta, stava puntando ad uno dei diversi artefatti Saint di massimo livello. Nonostante quelli di alto livello fossero preziosi, ne aveva già tre. Il Palazzo del Grido della Fenice aveva una regola; ogni discepolo della Sala della Fenice poteva ottenere al massimo tre artefatti Saint dal padiglione, non importava di che grado fossero. Le altre sale potevano ottenerne solo uno.


Dato questo limite, Huang Yuegong desiderava ottenerne uno di massimo livello.


"Apprendista junior Lin, vorrebbe provare per prima?" Jun Yunrue guardò Lin Junzhi.


"Io..." Lin Junzhi guardò le stelle che fluttuavano sopra di lei, era un po' nervosa. Temeva che avrebbe sprecato questa opportunità. Ogni tentativo costava 1.000 marchi della fenice. Per una discepola di umili origini come lei questa era un'immensa quantità di ricchezze.


"Apprendista junior Lin, non c'è bisogno di provare ansia. Faccia ciò che può. Scelga un artefatto Saint di basso livello. Con il suo talento non dovrebbero esserci problemi." Disse Huang Yuegong, il suo sorriso fu come i caldi raggi del sole del mattino. Conteneva uno strano fascino e inspiegabilmente che calmò Lin Junzhi.


La discepola guardò con gratitudine Huang Yuegong e annuì.


Spalancò i suoi occhioni e osservò le numerose stelle nel cielo. Alla fine sembrò che avesse preso una decisione. Volò verso una delle stelle che brillavano moderatamente.


All'interno di questa stella c'era una veste di basso livello.


Naturalmente era molto più preziosa di un'arma, ma era corrispondentemente molto più difficile da ottenere.


<em>Hu!</em>


Lin Junzhi fu risucchiata dalla luce.


Ora doveva affrontare la prova del Padiglione degli Artefatti Saint.


Lin Ming non era sicuro di che cosa consistesse, ma vide che la stella diventò più luminosa e lo spazio attorno sembrò contorcersi.


"Bene, è riuscita a resistere per un bastoncino di incenso di tempo. L'apprendista junior Lin ha qualche speranza di farcela."


Huang Yuegong sorrise. Ogni artefatto Saint era sigillato in uno spazio illusorio. Se uno fosse stato sconfitto, sarebbe stato espulso. Naturalmente c'era anche la possibilità che qualcuno superasse immediatamente la prova. Tuttavia che idiota sceglierebbe un artefatto Saint che poteva ottenere così facilmente invece che uno di qualità superiore?


Accanto Lin Ming, gli altri discepoli si stavano agitando per Lin Junzhi. Non avevano idea se ce l'avrebbe fatta o no.


Passò un bastoncino di incenso di tempo, due, poi un quarto d'ora...


Il tempo trascorse lentamente. La stella divampò e Lin Junzhi fu scagliata fuori. Il suo viso era arrossato e stava ansimando. Chiaramente aveva consumato una grande quantità di energia.


Dopo che era stata mandata fuori, la stella nel cielo scintillò un po' più di volte e poi cadde una veste dal cielo. Quando accadde, perse gradualmente la sua luce, che si attenuò fino a scomparire.


Lin Junzhi prese questo abito fluttuante con un'espressione entusiasta. Era un abito estremamente brillante e pieno di colori, come se fosse stato fatto con le piume di un pavone. Era anche circondato da una lieve aureola. Questa aureola era una protezione estremamente resistente. Poteva fondersi nella vera essenza della persona che lo indossava. Se qualcuno avesse voluto ferire Lin Junzhi, prima avrebbe dovuto rompere le difese di questa veste.


"Congratulazioni apprendista junior Lin, ha ottenuto questa veste e la sua qualità è anche estremamente alta. In confronto ad un'arma è molto più preziosa."


Ridacchiò Huang Yuegong. Accanto a lui, anche Song Baifeng si congratulò. Lin Junzhi si imbarazzò sentendo tutte le lodi.


Strinse al petto questo bell'abito. Quale ragazza non apprezzava la bellezza? Questo abito non era solo splendido, ma anche estremamente utile. Per Lin Junzhi era il dono perfetto.


"Apprendista junior Lin, sei stata brava." Disse Jun Yunrue.


Era già eccellente che qualcuno entrato nel Padiglione fosse riuscito ad ottenere un tesoro. Lin Junzhi era anche stata favorita da Fata Feng. Il fatto che avesse ottenuto la feste dimostrava che la valutazione di Fata Feng era corretta.


"Apprendista junior Lin, vorrebbe provare?"


Jun Yunrue gettò un'occhiata verso Lin Ming, che scosse la testa:"Non ho ancora scelto. Vorrei dare un'altra occhiata in giro."


Lin Ming aveva notato che l'area vicino all'entrata era piena di artefatti Saint di basso livello. Quando era nel continente Tianyan aveva ottenuto cinque diversi artefatti Saint, la Grande Alabarda Sanguigna, la Divina Fornace Marziale, l'Anello Viola, il Parabraccio Viola e l'Armatura Demoniaca completa. C'era anche la Fornace Universale del Sole quasi Saint.


Dopodiché Lin Ming aveva dato l'Armatura dell'Imperatore Demoniaco e la Divina Fornace Marziale a Mu Qianyu così da poterle usare per stabilizzare l'Isola della Divina Fenice e per proteggersi. Il resto lo aveva portato con sé nel Regno Divino. Dato che aveva già la Grande Alabarda Sanguigna, era inutile scambiarla con un altra lancia di bassa qualità.


"Anche questa è una buona decisione. Scegliere un artefatto Saint è importante. Si prenda il suo tempo e guardi in giro, nel frattempo sceglierò il mio."


Jun Yunrue si inoltrò nel Padiglione degli Artefatti Saint.


L'area più avanti era molto più ampia di quella vicino all'entrata. Qui le stelle nel cielo erano molto più grandi e brillanti. Ce n'erano molte che erano decine, centinaia o anche migliaia di volte più splendenti di quelle all'entrata!


In particolare le nove stelle più grandi brillavano come soli ardenti!


L'aura che emanavano scioccò Lin Ming.


Huang Yuegong mostrò un po' di disprezzo quando vide la sua espressione.


Un praticante di arti marziali dei piani inferiori asceso al Regno Divino era simile ad uno zoticone di campagna in una grande città. Come avrebbe avuto la possibilità di sperimentare la maestà di un artefatto di massima qualità?


Mentre ci pensava, Huang Yuegong disse con orgoglio:"Quelle nove stelle che brillano come soli sono artefatti Saint di massimo livello. Ce ne sono nove in totale. Nel mio clan dell'Antica Fenice, nove è il numero più prezioso e divino, per questo ci sono sempre nove artefatti di massimo livello qui. Sono i nove soli che splendono nel cielo!"


"Tra questi, ci sono una spada, una sciabola, una lancia, un arco, una fornace, una veste, un anello, una collana e un'armatura!"


"Ad esempio la Spada Trafiggi Sole è stata forgiata da un maestro negli stadi avanzati del Divine Trasformation usando un'Essenza della Fiamma Solare come fondamento. L'ha riposta nel suo mondo interiore per temprarla per chissà quanto tempo, integrandola ad innumerevoli materiali celesti per raffinarla. È incredibilmente affilata!"


"Poi c'è la lancia, la Lancia del Sangue della Fenice. Quando è stata forgiata, non è stata temprata con l'acqua, ma con il sangue della fenice! Quanto è prezioso il sangue della fenice? Un praticante di arti marziali normalmente ha bisogno di poche decine di gocce per diventare impareggiabile. Se un normale uccello ottenesse anche poche gocce, potrebbe trasformarsi in un corvo dorato o in un uccello vermiglio! E quel prezioso sangue è stato usato per temprare un artefatto Saint. Questa Lancia del Sangue della Fenice contiene essenza di sangue di fenice. È impossibile comprendere quanto sia forte!"


Mentre parlava, gli occhi di Huang Yuegong brillavano con passione. Il motivo per cui era entrato nel padiglione era per questi nove artefatti!


"La Lancia del Sangue della Fenice..." Lo sguardo di Lin Ming si animò quando sentì quelle parole. Quando il suo sguardo cadde sull'arma, non lo distolse più.
                                


                                



