---
weight: 958
title: Capitolo 958 – Ottenere Tesori
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.294Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Edoardo!</strong>
1 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Lin Ming guardò più lontano che poteva. Riuscì a scorgere vagamente una lunga lancia cremisi al centro del sole ardente. Emanava un'aura sconfinata e brillavano innumerevoli rune sulla sua asta.


Anche se i nove soli erano le stelle più brillanti, avevano tutte delle piccole differenze tra di loro; alcuni emanavano una luce più debole rispetto alle altre. Il bagliore della Lancia del Sangue della Fenice era uno dei più brillanti. Questo dimostrava che era proprio il migliore tra i tesori di massima qualità!


Accanto alla Lancia del Sangue della Fenice, la Spada Trafiggi Sole non era da meno. Era chiaramente un grande artefatto. Era anche ragionevole. Nonostante le eredità del clan dell'Antica Fenice comprendevano una varietà di armi, le più comuni erano spade e lance.


C'erano molte discepole nel clan e la maggior parte di loro preferiva usare le spade. Per quanto riguardava le lance, visto che il clan dell'Antica Fenice combatteva fin dai tempi antichi con molti altri Sect, dovevano cavalcare colossali uccelli di fuoco e corvi dorati. Durante questi momenti difficili, una lancia sarebbe stata molto più conveniente di una spada.


"È una lancia meravigliosa." Non poté trattenersi dal lodare Lin Ming.


"Naturalmente se potessimo ottenere un tesoro del genere sarebbe meraviglioso; non ho idea di quanto potremmo diventare più potenti. Inoltre gli artefatti di massimo livello hanno tutti le Leggi del Grande Dao inscritte su di essi. Se le si può percepire meditando, sarebbe di grande beneficio." Disse un discepolo accanto a Lin Ming, aveva uno sguardo incantato sul volto.


"Se lo scordi! È ben lontano dal poter ottenere un artefatto del genere. Solo l'apprendista senior Huang potrebbe farcela." Un altro discepolo distrusse spietatamente i sogni ad occhi aperti del giovane.


"Oh, giusto, apprendista senior Huang, è venuto per prendere un artefatto Saint di massimo livello?" Disse una discepola.


Huang Yuegong ridacchiò quando sentì questa domanda. Ondeggiò il suo ventaglio e disse:"Esatto, stavolta in effetti sono venuto per gli artefatti di massima qualità. Per quanto riguarda quelli di alta qualità, anche se sono preziosi, non mi mancano."


"Solo che sono fin troppo difficili da ottenere. Sia la Spada Trafiggi Sole che la Lancia del Sangue della Fenice sono straordinari, sono sull'orlo dal diventare artefatti spirituali. Anche io ho solo il 30% di possibilità di riuscirci."


"Perfino l'apprendista senior Huang ha solo il 30% di possibilità di riuscirci?" Disse a bocca spalancata un discepolo.


Song Baifeng sbuffò:"Cosa ne sai? Ho sorvegliato il Padiglione degli Artefatti Saint per così tanti anni e nessuno è riuscito a prendere la Spada Trafiggi Sole o la Lancia del Sangue della Fenice. Sono artefatti di massimo livello! Devi sapere che perfino la maggior parte dei discepoli della Sala della Fenice usano artefatti di medio livello, non di alto. Coloro che possono usare artefatti di alto livello sono già individui sbalorditivi nella Sala della Fenice!"


Le lusinghe di Song Baifeng avevano raggiunto la perfezione. Ogni parola che diceva puntava ad esaltare Huang Yuegong, soddisfacendolo molto.


Tuttavia ciò che aveva detto era la verità. La maggior parte dei discepoli della Sala della Fenice usavano artefatti Saint di medio livello. I discepoli riuscivano ad entrare nella Sala della Fenice dopo una dura prova ed essere avanzati al Divine Transformation realm. Quelli che avevano superato nove Stadi della Distruzione erano solo una minoranza.


"Apprendista Senior Huang, ci mostri le sue abilità prodigiose!" Disse una discepola.


"Sì, lascia che ci apra gli occhi!" Ripeterono velocemente diversi discepoli. Huang Yuegong ondeggiò il suo ventaglio, riflettendo per un momento per poi chiuderlo di scatto. "Suppongo che ci riproverò stavolta. Nonostante abbia fatto abbastanza preparativi stavolta, in realtà non ho molte possibilità di farcela. Un artefatto di massimo livello è davvero troppo difficile da ottenere."


"Apprendista junior Jun, che ne dice di provare a prendere un tesoro insieme?"


Disse a Jun Yunrue.


"Mm, va bene."


In quel momento anche Jun Yunrue aveva trovato un artefatto di suo gradimento, era al picco del medio livello.


Jun Yunrue e Huang Yuegong spiccarono il volo. Jun Yunrue si diresse verso la spada, mentre Huang Yuegong si avvicinò alla Spada Trafiggi Sole.


La luce della Spada Trafiggi Sole non era assolutamente inferiore alla Lancia del Sangue della Fenice. In confronto all'anello o alla veste dello stesso livello, era ancora più brillante! Quando i discepoli videro Huang Yuegong volare verso la lama, tutti spalancarono gli occhi, incluso Song Baifeng. Rimasero con gli sguardi puntati su di lui per non perdersi un solo momento di gloria.


<em>Puff!</em>


Come un pesce che balzava in mare, Huang Yuegong fu risucchiato direttamente dal sole ardente della spada, scomparendo senza lasciare traccia.


Per quanto riguardava Jun Yunrue, volò verso la luce della spada di medio livello per iniziare la prova del padiglione.


Gli altri discepoli aspettarono impazientemente. Guardavano il sole ardente con venerazione e aspettativa.


"Apprendista junior Lin, cos'hai affrontato quando hai preso quell'artefatto Saint di basso livello?" Chiese un discepolo di nome Zhang. Non aveva mai tentato di ottenere un tesoro prima.


Lin Junzhi disse:"È una prova complessa. Quegli artefatti sembrano avere un mondo interno. L'apprendista senior Jun e l'apprendista senior Huang stanno entrambi tentando di conquistare artefatti di livello superiore, quindi la difficoltà della loro prova dovrebbe essere di gran lunga superiore a quella della mia."


Mentre parlava, Jun Lunzhi non distolse lo sguardo dalla stella in cui Jun Yunrue era svanita. Sperava con tutto il cuore che Jun Yunrue sarebbe riuscita a superare la prova e ad ottenere l'artefatto.


Il tempo trascorse lentamente. Quindici minuti passarono velocemente. La luce degli artefatti nel cielo diventò sempre più brillante. Lin Ming le osservò in silenzio,  espandendo la sua percezione e imprimendo nella memoria i cambiamenti del bagliore. Poteva sentire lievemente che ogni stella che fluttuava nel cielo in realtà faceva parte di una grande formazione e ogni artefatto serviva da nucleo. Questa formazione era incredibilmente misteriosa; Lin Ming poteva solo fare ipotesi su di essa.


All'improvviso gli venne in mente una cosa e chiese a Song Baifeng:"Che ci siano 9999 tesori nel Padiglione degli Artefatti Saint?"


Song Baifeng gettò un'occhiata sorpresa verso Lin Ming e rispose:"Esatto, ce ne sono esattamente 9999. 9000 di basso livello, 900 di medio livello, 90 di alto livello e 9 di massimo livello."


Il clan dell'Antica Fenice venerava il numero nove. Nove diviso nove faceva uno e dopo il nome si sarebbe tornati all'uno, era il simbolo della fenice che rinasceva attraverso il nirvana.


Nove era un numero estremo, conteneva i principi del Grande Dao.


Il Padiglione degli Artefatti Saint in realtà era un artefatto spirituale di basso livello. Nel suo nucleo, questi 9999 artefatti componevano una grande formazione. Una volta che un artefatto fosse stato preso da un discepolo, il Palazzo del Grido della Fenice ne avrebbe aggiunto uno per assicurarsi che il loro numero totale rimanesse lo stesso.


Lin Ming capì sempre di più dei misteri della grande formazione mentre la osservava. Iniziò a cercare di comprenderla. In quel momento sentì un lieve rumore. Guardò verso l'alto e vide che Jun Yunrue fu espulsa dalla stella che brillava come una luna. Il suo viso era arrossato mentre atterrava.


"Apprendista senior Jun, come ci è riuscita?"


Diversi discepoli la accerchiarono velocemente.


Nonostante il respiro di Jun Yunrue fosse un po' rapido e avesse consumato una grande quantità di energia, i suoi occhi erano pieni di entusiasmo. Non rispose alle domande, invece guardò verso l'alto. Dopo diversi respiri di tempo la luce della stella iniziò ad oscurarsi gradualmente, convergendo su sé stessa finché non diventò una spada.


<em>Zing!</em>


Il tesoro cadde nelle mani di Jun Yunrue, rilasciando un suono stridulo.


"Congratulazione apprendista senior, congratulazioni!" Gridarono diversi discepoli, pieni di contentezza, ma anche di invidia. Questo era un artefatto Saint di medio livello!  A parte l'élite della Sala della Fenice, gli altri di solito avrebbero avuto solo artefatti di basso livello.


Jun Yunrue al momento era solo nella Sala del Corvo Dorato, presto sarebbe entrata nella Sala dell'Uccello Vermiglio, ma era riuscita ad ottenere già un tesoro del genere. Una volta che fosse entrata nella Sala della Fenice, c'erano grandi probabilità che potesse ottenere un artefatto di alto livello!


"L'apprendista senior è forte, è davvero riuscita ad ottenere una spada di medio livello. La sua forza aumenterà di molto in futuro!"


"Giusto, ahah, con l'apprendista senior a sostenerci in futuro, potremo sicuramente camminare a testa alta in futuro!"


Mentre i discepoli si rallegravano, Jun Yunrue non riuscì a nascondere la sua euforia:"Va bene, va bene, basta con le lusinghe. Se potete mostrare abbastanza talento da impressionare l'onorabile maestra Fata Feng, sicuramente vi premierà. Allora quanto varrebbe un mero artefatto di media qualità?"


Jun Yunrue scorse con lo sguardo il gruppo. In quel momento la stella della Spada Trafiggi Sole iniziò a tremare violentemente.


Tutti sussultarono. Guardarono verso l'alto e sentirono un suono esplosivo. Qualcuno fu scagliato via dal sole, era Huang Yuegong.


Dopo che fu respinto, la luce del sole ardente si indebolì gradualmente per poi tornare alla normalità diversi respiri dopo.


"Apprendista senior Huang!"


"Apprendista senior Huang, sta bene?!"


Diversi discepoli si avvicinarono per aiutarlo quando videro che era stato scagliato a terra. In particolare Song Baifeng fu il più pronto. Si avvicinò con impazienza come se volesse fargli la respirazione bocca a bocca.


"Signorino! Signorino!" I due lacchè arrivarono accanto a lui come fulmini. Tirarono fuori ogni sorta di pillola dagli anelli spaziali, pronti a mettergliele in bocca.


"Per cosa vi state agitando, non sono ancora morto!"


Huang Yuegong era infuriato per l'umiliazione. Scostò i due lacchè che stavano cercando di mettergli pillole in bocca e guardò la Spada Trafiggi Sole incupito. Era ancora a mezz'aria, continuava a brillare come un sole, un dio orgoglioso che stava guardando dall'alto il mondo, deridendo tutti i mortali che si sopravvalutavano.


"Questa maledetta spada!" Disse con indignazione Huang Yuegong. I suoi occhi mostrarono una luce cupa. Era venuto qui con la speranza di ottenere un tesoro, ma ora aveva fallito e aveva anche perso la faccia, specialmente di fronte a Jun Yunrue. Voleva usare questa occasione per farle una buona impressione e conquistarla, ma ora era stato umiliato.


Quando guardò Jun Yunrue, vide che era riuscita ad ottenere la spada che voleva. Questo lo fece vergognare ancora di più. Oggi tre persone erano riuscite ad ottenere un artefatto Saint e solo lui aveva fallito.


Song Baifeng notò la situazione e vide il dilemma che aveva colto Huang Yuegong. Disse velocemente:"Il Signor Huang è stato abile visto che è riuscito ad affrontare la Spada Trafiggi Sole per mezz'ora. Ho sorvegliato il Padiglione degli Artefatti Saint per 30 anni e il numero di persone che sono riuscite a resistere mezz'ora si possono contare con le dita delle mani!"


Song Baifeng aveva ripristinato un po' della reputazione di Huang Yuegong. Nonostante Huang Yuegong sapesse che la guardia stava solo dicendo qualche banalità, gli permise tacitamente di farlo.
                                


                                



