---
weight: 965
title: Capitolo 965 – Luce di Lancia Accecante
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.295Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mara!</strong>
13 Capitoli in coda (1 di Mara /12 di Marco) e 0/5
-Schadenfreude</em>


Huang Yuegong sorrise mentre guardava Lin Ming che fissava la Lancia del Sangue della Fenice. Sventolò il suo ventaglio e disse:"Non c'è bisogno che continui a guardare. Quell'artefatto Saint di massimo livello non è facile da ottenere. Può solo guardarlo, ma non può toccarlo."


"Eheh, ragazzo, continuare a guardare è inutile. Presto il nostro signorino ne otterrà uno. Tuttavia un moccioso come te dovrebbe essere già orgoglioso di avere anche solo una frazione del talento del talento del nostro signorino." Disse con un tono pomposo un lacchè.


Lin Ming lo ignorò e continuò a guardare il cielo.


Il lacchè notò di essere stato ignorato e disse con rabbia:"Ehi, str**etto, sto parlando a te! Sei sordo?!"


Alcuni avevano una mentalità da schiavo incredibile. Avrebbero scondinzolato di fronte ai loro padroni, ma non avrebbero sopportato insulti da parte della gente comune. Questo perché normalmente venivano umiliati ed insultati di fronte agli altri e scambiavano quel briciolo di dignità che rimaneva loro per più potere. Se non potessero nemmeno camminare impettiti tra la gente comune, di sicuro si sarebbero infuriati!


"Figlio di pu****a, vuoi morire." Al lacchè venne l'impulso di combattere. Dal suo punto di vista Lin Ming non avrebbe potuto rivaleggiare con lui, un guerriero al Mare Divino Realm.


Proprio quando stava per fare la sua mossa, il sole ardente nel cielo brillò ancora di più, come se stesse per esplodere da un momento all'altro. Poi si ritrasse sempre di più, diventando un raggio spesso tre piedi che cadde giù!


Ricoperto di luce, c'era un'ombra vorticante. Era una lunga lancia!


"Questo..."


Huang Yuegong spalancò gli occhi. I due lacchè, Song Baifeng, Jun Yunrue e gli altri rimasero esterrefatti.


"Quella lancia, è la Lancia del Sangue della Fenice?!"


"La Lancia del Sangue della Fenice sta scendendo? Com'è possibile?"


Quando l'artefatto Saint rosso volò verso Lin Ming, questo risultato incredibile diventò una verità innegabile!


Lin Ming aveva ottenuto la Lancia del Sangue della Fenice!


Il ventaglio di Huang Yuegong cadde con un tonfo. Le espressioni dei due lacchè dietro di lui e quella di Song Baifeng erano esterrefatte. Anche la sensibile ed ingenua Lin Junzhi non mostrò un'espressione diversa. Si sfregò gli occhi come se dubitasse di ciò che aveva visto.


Questo era un artefatto di massimo livello! Un tesoro che conteneva un potere terrificante!


Quando la lancia si avvicinò, iniziò ad emettere un ronzio. All'inizio non si sentì alcun rumore, ma poi divenne sempre più rumorosa, come se un Vero Drago intrappolato per molto tempo si stesse destando da un sonno profondo.Risuonarono dei fischi entusiasti e la Lancia del Sangue della Fenice destò una potente energia infernale. L'aura formò delle increspature rosse nell'aria che circolavano attorno all'arma come un centinaio di uccelli fiammeggianti.


La lancia era riuscita a sottomettere l'energia circostante di sua spontanea volontà e a comandare l'energia infernale e Origin.


<em>Wuwuwu!</em>


La Lancia del Sangue della Fenice emise un grido mentre veniva stretta da Lin Ming. Nonostante non avesse raggiunto il livello spirituale, sembrava avere una vita propria. Questa era proprio un'arma degna di essere definita il picco di tutti gli artefatti Saint.


Con un artefatto di massimo livello, un guerriero al Mare Divino Realm sarebbe diventato molto più potente. Un praticante di arti marziali agli inizi del Mare Divino Realm poteva usarla per sconfiggere facilmente un guerriero negli stadi avanzati del Mare Divino Realm!


Inoltre questo era uno tra i migliori artefatti Saint di massimo livello!


In realtà perfino un artefatto Saint di massimo livello era sufficiente per fare impazzire di invidia la maggior parte dei discepoli della Sala della Fenice. Anche se aveva delle origini così prestigiose, perfino Huang Yuegong aveva solo tre artefatti Saint di alto livello.


Lin Ming strinse la Lancia del Sangue della Fenice lunga nove piedi e nove pollici e scagliò un colpo. In quel momento la sua figura sembrò particolarmente alta e dritta. Il suo bell'aspetto, il temperamento etereo e non contaminato dall'influenza del mondo, la sete di sangue gelida nascosta sotto questa facciata e la Lancia del Sangue della Fenice piena di intento omicida si complementevano gli uni con gli altri, sembrava che si celasse un principio del Dao Celeste in lui!


Questo spettacolo suscitò un'emozione inspiegabile nei cuori di Jun Yunrue e delle altre donne presenti. Lin Ming era davvero riuscito ad ottenere un artefatto di massimo livello!


"Com'è possibile..."


Huang Yuegong guardò Lin Ming con fare stordito. Aveva detto che il limite del giovane sarebbe stato di due bastoncini di incenso di tempo e in effetti era stato così. Tuttavia questo significava che ci aveva messo ancora meno tempo per ottenere il riconoscimento dello spirito del padiglione degli artefatti Saint!


Mentre ricordava il suo tono pieno di sicurezza, lo sdegno che aveva mostrato quando aveva ottenuto un artefatto di alto livello e anche come parlava di come avrebbe aiutato Lin Ming, Huang Yuegong si sentì un pagliaccio!


'<em>Questo tipo, lo spirito del padiglione è cieco? Come può superarmi? È solo una persona che proviene dai piani inferiori, qualcuno con delle origini pari a quelle di un mendicante! Io però sono un diretto discendente di una delle tre grandi famiglie del clan dell'Antica Fenice, la famiglia Huang! Nell'intero Palazzo del Grido della Fenice, il mio talento dovrebbe essere al picco! Ma ora sono stato superato completamente da lui!"</em>


L'espressione di Huang Yuegong fremette. Questa era l'evento più umiliante che gli fosse mai capitato. Non sarebbe stato esagerato dire che la differenza che c'era tra di lui e un praticante di arti marziali dei piani inferiori era come quella tra un principe e un mendicante. Ora però il principe era stato sconfitto dal barbone!


Per quanto riguardava Song Baifeng, iniziò a provare un po' di paura. Come poteva essere così sfortunato. Aveva provato ad estorcere qualche marchio, ma aveva finito con l'offendere un genio mostruoso. Se questo tipo fosse diventato famoso in futuro, la sua vita non sarebbe finita?


Rifletté velocemente. Proprio quando stava pensando a come rimediare la situazione, accadde un'altra scena sconvolgente.


Il sole ardente della Lancia del Sangue della Fenice era scomparso, ma allo stesso tempo si formò un brillante punto rosso, condensando un seme che cadde lentamente sull'arma di Lin Ming.


"Quello è il potere primario lasciato dal vecchio padrone del palazzo, contiene la sua comprensione delle leggi e viene dato solo al più talentuoso dei discepoli!" Disse Song Baifeng con un'espressione atterrita. Aveva sorvegliato il padiglione per molti anni e aveva un'ottima comprensione del luogo. Non avrebbe mai pensato che Lin Ming avrebbe ottenuto anche l'approvazione dello spirito del padiglione al punto da ottenere un po' del potere del padrone del palazzo!


La Lancia del Sangue della Fenice in origine era un'arma di massimo livello. Questo briciolo di potere conteneva anche il sangue del vecchio padrone del palazzo, era il sangue incredibilmente puro dell'Antica Fenice. Se fosse stato assorbito dall'arma, avrebbe potuto renderla un artefatto trascendente!


Aggiungendo altri materiali celesti e sacrifici, allora avrebbe avuto la possibilità di salire di livello. Dopo essere diventata un artefatto spirituale, sarebbe stato molto facile per la Lancia del Sangue della Fenice formare una coscienza.


Un artefatto spirituale era uno strumento inimmaginabile per lui!


Poteva già prevedere quanto sarebbe stato terrificante il potenziale di Lin Ming in futuro. Dopo aver offeso una persona del genere non avrebbe più avuto tregua!
                                


                                



