---
weight: 966
title: Capitolo 966 – Il Talento e il Tesoro che Suscita Invidia
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.295Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Mara!</strong>
12 Capitoli in coda (0 di Mara /12 di Marco) e 0/5
-Schadenfreude</em>


Nel momento in cui la forza primaria lasciata dal vecchio proprietario del palazzo si fuse con la Lancia del Sangue della Fenice, Lin Ming sentì un'intensa familiarità, come se la lancia fosse diventata parte del suo corpo.


Aveva ottenuto l'approvazione del Padiglione degli Artefatti Spirit e ora la Lancia del Sangue della Fenice l'aveva riconosciuto come suo padrone, connettendosi con il suo cuore e la sua anima.


'<em>Che energia primaria forte! C'è perfino un sangue di Antica Fenice così puro. Mi chiedo a che livello fosse il vecchio padrone del palazzo. Nonostante non possa essere paragonato al patriarca del clan, doveva essere una figura sconvolgente, qualcuno con una coltivazione al di sopra di Senior Fata Feng. Dato che è qualcuno che può forgiare un artefatto spirituale, è una buona fortuna per me ottenere un po' della sua energia primaria.</em>' Pensò Lin Ming.


La tavola di pietra che stabilizzava il nucleo della grande formazione nel padiglione era stata lasciata dal vecchio patriarca del clan dell'Antica Fenice, ma la forza primaria che era stata assorbita dalla lancia era stata lasciata dal maestro del palazzo.


Mentre un maestro del palazzo era certamente inferiore ad un patriarca, la forza primaria era qualcosa di consumabile, mentre una tavola di pietra poteva continuare ad esistere in perpetuo. Dopo centinaia di milioni di anni, il numero di tavole di pietra accumulate sarebbe stato terrificante, ma la forza primaria poteva diminuire, era un tesoro estremamente raro e prezioso.


Il clan dell'Antica Fenice aveva una popolazione di innumerevoli centinaia di miliardi. Quasi tutte queste persone coltivavano le arti marziali. Partendo da una famiglia di comuni origini, al diventare un discepolo della corte esterna e accedere fino alla Sala della Fenice, la competizione era furiosa e vivida. Dato che venivano cresciuti così tanti geni ogni anno, quanti sarebbero riusciti ad ottenere un po' della forza primaria lasciata da un maestro di un palazzo?


Una volta che Lin Ming fosse diventato una grande figura e non avesse più avuto bisogno di quell'artefatto, avrebbe potuto assorbire un po' della forza primaria e usarla per potenziare il suo sangue e raffinare le Leggi al suo interno, potenziando la sua coltivazione. Era un tesoro molto utile.


La forza primaria del vecchio maestro del palazzo si trasformò in una linea dorata che si estese sulla Lancia del Sangue della Fenice. Questa energia avrebbe potuto potenziare la Lancia del Sangue della Fenice. Nonostante l'arma non fosse diventata spirituale, era infinitamente vicina a diventarlo!


La luce della Lancia del Sangue della Fenice diventò sempre più radiosa come se il sole si fosse fuso nell'asta.


Nove piedi e nove pollici, un numero simbolico. La formazione nella Lancia del Sangue della Fenice conteneva anche i grandi principi del Dao Celeste; quest'arma era incredibile.


Accanto a Lin Ming, Jun Yunrue e gli altri discepoli mostrarono sguardi invidiosi. Lin Junzhi fissò l'asta dell'arma con occhi acquosi. Voleva sporgere la mano e toccarla.


Song Baifeng sembrava aver perso il suo spirito. Aveva lusingato Huang Yuegong, ma al contempo aveva offeso Lin Ming. Se il giovane fosse salito alla gloria, allora schiacciare un insetto come lui non sarebbe stato facile come bere un bicchier d'acqua?


"Bella lancia." Lin Ming ondeggiò l'arma e sollevò un'onda d'urto. L'energia Heaven Earth e quella infernale furono agitate dalla Lancia del Sangue della Fenice, formando una lama di energia a forma di luna crescente che sfrecciò in avanti.


<em>Peng!</em>


La lama di energia colpì la barriera spaziale del Padiglione degli Artefatti Saint, dove svanì. Lin Ming aveva solo usato il potere della Lancia del Sangue della Fenice, non la sua forza. Questa era la differenza tra artefatti Saint e tesori ordinari. Un artefatto Saint conteneva una formazione inerente e i principi del Grande Dao. Se un mortale ottenesse il riconoscimento di un artefatto Saint di alto livello, poteva usarlo per uccidere all'istante un praticante di arti marziali Xiantian. Quella lama d'energia non era qualcosa che un maestro Xiantian o un guerriero della Sfera d'Energia avrebbe potuto bloccare.


Un graffio per ferire, un tocco per uccidere, un'arma divina era letale.


Huang Yuegong impallidì. Più potente era la Lancia del Sangue della Fenice e più si riempiva di amarezza!


Se uno dei più grandi discepoli della Sala della Fenice avesse ottenuto la Lancia del Sangue della Fenice, al massimo avrebbe provato invidia, ma si sarebbe complimentato in superficie. Questo perché i discepoli più capaci della Sala della Fenice provenivano da famiglie non inferiore alla sua. Non avrebbe avuto nulla da ridire allora.


Adesso però era stato umiliato da Lin Ming. Huang Yuegong quasi preferiva morire.


"Signorino, credo che lo spirito del padiglione degli artefatti Saint fosse confuso. Come può aver donato la Lancia del Sangue della Fenice a Lin Ming e non dare la Spada Trafiggi Sole al signorino? È solo un mendicante asceso dai piani inferiori, non è degno di brandire la Lancia del Sangue della Fenice."


"Esatto, la Lancia del Sangue della Fenice dovrebbe appartenere al signorino. Lo spirito dell'artefatto deve aver fatto qualche errore."


I due lacchè notarono la furia del loro padrone e provarono a calmarlo con trasmissioni di vera essenza. Tuttavia queste chiacchiere non ebbero effetto, anzi irritarono ancora di più Huang Yuegong. "State zitti! State dicendo che sono inferiore ad un mendicante? Non ho perso abbastanza la faccia secondo voi?!"


La trasmissione di vera essenza di Huang Yuegong conteneva un intenso intento omicida che ammutolì immediatamente i due lacchè.


"Si chiama Lin Ming?" Huang Yuegong lo guardò all'improvviso. "Sembra che mi sbagliassi. Il suo potenziale è abbastanza alto da ottenere il riconoscimento dello spirito del padiglione degli artefatti Saint. È molto bravo!"


Huang Yuegong era incupito. Nonostante stesse temporaneamente sopprimendo la rabbia e si stesse complimentando, il suo tono era aggressivo.


Lin Ming si girò e lo osservò. Anche se Huang Yuegong stava cercando di metterlo sotto pressione, rimase impassibile con la sua figura alta e dritta e la sua lancia lunga nove piedi e nove pollici.


"Che aura impressionante. Anche se è asceso dai piani inferiori, questo dimostra che ha grande talento. Sa, ho sentito una storiella che proviene da un mondo mortale nel Palazzo del Grido della Fenice. È interessato nel sentirla?"


Nonostante gli avesse fatto questa domanda, non aspettò una risposta prima di dire:"Un tempo c'era una bellissima ragazza mortale che aveva uno zio che era riuscito a coltivare fino al Mare Divino Realm. Un giorno le donò un bellissimo vestito di piume di uccello vermiglio. Indossò il suo abito ogni giorno quando andava nella sua palestra di arti marziali ad allenarsi e si godeva gli sguardi invidiosi di tutti i presenti. Un giorno però il suo vestito scomparì. Alla fine lo trovò, ma era stato fatto a pezzi da qualcuno ed era stato gettato in uno scolo, rovinandolo completamente. La ragazzina pianse miserabilmente. Non poteva sopportarlo. Dopodiché suo zio le regalò un altro abito di piume di uccello vermiglio ancora più bello. Lo mise in mostra nella palestra e, di conseguenza, la ragazzina scomparì. Quando la ritrovarono, la sua energia Yin primordiale era stata sottratta e il suo fuoco vitale era diminuito al punto da poter scomparire da un momento all'altro. Era diventata completamente pazza..."


La voce di Huang Yuegong diventò sempre più fredda e crudele. Era ovvio il significato di questa storia. Jun Yunrue si irrigidì quando la sentì e si raggelò, mentre Lin Ming mantenne la calma, come se non avesse capito il significato della storia. Guardò Huang Yuegong e sorrise lievemente:"Cosa sta cercando di dire?"


"La sto solo informando che le lotte tra le varie fazioni nella Sala del Corvo Dorato, dell'Uccello Vermiglio e dell'intero Palazzo del Grido della Fenice, o anche nel clan dell'Antica Fenice stesso, superano di gran lunga l'immaginazione di persone come lei. A volte non solo il talento non le porterà supremo onore e gloria, ma attirerà una calamità su di lei!"


"Huang Yuegong, che assurdità sta dicendo?! Crede che il mio Palazzo del Grido della Fenice non abbia regole? Se assassina un discepolo talentuoso, verrà condannato a morte dal maestro del palazzo!" Jun Yunrue si infuriò quando sentì le minacce di Huang Yuegong.


"Maestro del palazzo? Eheh, chi è il maestro del palazzo? Apprendista junior Jun, non è stata qui abbastanza da capire quanto è alta la posizione del maestro del palazzo! Crede davvero che Lin Ming sia degno di essere osservato personalmente dal maestro del palazzo? Crede che ne sia degno solo perché ha ottenuto l'approvazione del padiglione degli artefatti Saint e la forza primaria del vecchio maestro del palazzo? Lascia che le dica una cosa, la forza primaria lasciata dal vecchio maestro del palazzo può resistere per decine di migliaia di anni ed essere data a decine se non centinaia di discepoli. E tra tutti loro, quanti possono diventare maestri del palazzo? Figuriamoci maestri del palazzo, anche diventare dei vice è un obiettivo insormontabile! Che palazzo ha diverse centinaia di vice?"


"Il Palazzo del Grido della Fenice ha innumerevoli talenti. Anche se fosse il capo dei discepoli della Sala della Fenice, al massimo otterrebbe l'attenzione del maestro del palazzo. Prenda ad esempio il mio Palazzo del Grido della Fenice. C'è almeno un capo dei discepoli della Sala della Fenice ogni cento anni e a volte ce ne sono diversi! Ma un maestro di un palazzo capita solo una volta ogni diverse decine di migliaia di anni! Come possono essere paragonabili?"


"Inoltre Lin Ming non è nemmeno il capo dei discepoli della Sala della Fenice; è fin troppo inferiore! Crede che il capo dei discepoli della Sala della Fenice non abbia un artefatto Saint di massimo livello? Specialmente l'apprendista senior Bai Daohong, la sua famiglia è potente e si dice che abbia poteri spirituali. Credo che al suo livello non abbia nemmeno bisogno di entrare nel Padiglione degli Artefatti Saint!"


Lin Ming mantenne la calma durante tutta la filippica di Huang Yuegong. Disse:"Se ha qualcosa da dire, allora la dica. Smetta di girarci intorno."


"Eheh, l'apprendista junior Lin in effetti è intelligente. In una situazione priva di supporti, più mostra il suo talento e più sarà difficile per lei. Nonostante non abbia i requisiti per essere notato dal maestro del palazzo, crede che Senior Xiao Jiuyang la ignorerà? Non ricorda che rapporto ha con Fata Feng?!"


"Senza un'organizzazione a sostenerli, quelli con un talento superiore muoiono più velocemente! Il Regno Divino è un mondo di fazioni e il clan dell'Antica Fenice non è un singolo monolite. Durante un periodo di pace, le lotte interne sono molto più violente di quelle esterne! Crede che tutti i talenti saranno allenati vigorosamente? Se lo crede, allora si sbaglia. Tra tutti i membri del clan dell'Antica Fenice, la priorità è proteggere i propri interessi, poi quelli della propria famiglia e solo dopo quelli del clan dell'Antica Fenice."


Huang Yuegong non mentiva. Il clan dell'Antica Fenice era semplicemente troppo grande, aveva una popolazione di diverse centinaia di miliardi di persone. Era equivalente ad un superpotenza nel mondo marziale. Tutti i cittadini di questa superpotenza non sarebbero stati considerati prioritari, ma ognuno avrebbe pensato ai propri interessi e a quelli della propria famiglia.


"Apprendista senior Huang Yuegong, sta cercando di dirmi che ha intenzione di essere il mio supporto?" Lin Ming sorrise divertito.


"Ahah, parlare con un uomo intelligente è davvero rinfrescante. Sì, il mio clan è una delle tre grandi famiglie del clan dell'Antica Fenice. È una delle influenze più potenti del clan. Se si unirà a noi, potrà trovare asilo e risorse illimitate!"


"Oh, esiste un affare così conveniente? L'apprendista senior è così gentile da aiutarmi senza motivo?"


"Eheh, l'apprendista junior Lin è intelligente, andrò dritto al punto. Sarò franco con lei, voglio comprare la sua Lancia del Sangue della Fenice! Non ci perderà. In realtà la sto aiutando acquistandola. La ricchezza sarà una rovina se susciterà l'avidità degli altri. Non può proteggere la Lancia del Sangue della Fenice, inoltre con la sua coltivazione al quinto Stadio della Distruzione non può mostrare la piena potenza dell'arma. Ma per me è diverso, se l'avessi la mia forza combattiva aumenterebbe. Allora io e il mio clan potremmo proteggerla nel Palazzo del Grido della Fenice!"
                                


                                



