---
weight: 9820
title: Capitolo 982 – Dantian perfetto
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.297Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


La stanza di isolamento di Fata Feng era localizzato sotto il palazzo Fengxian. L'intera sala era costruita con materiali al livello di artefatti Saint ed era anche sostenuta da una formazione. Anche senza nessuno a gestirla, era comunque capace di sopportare una raffica di attacchi di un Lord Divino negli stadi avanzati.


"Questo è..."


Lin Ming si guardò attorno con stupore. Le mura erano color rosso scuro. Toccandole, sentì che erano elastiche e pulsanti, come se avessero una vita propria.


"Questo è un muro fatto di carne e sangue?" Chiese con incredulità Lin Ming.


"Sì, è un ventre di carne e sangue creato da un antico esperto usando il corpo di una grande bestia della devastazione. L'ho ottenuto durante una caccia al tesoro in un mistico regno. È un artefatto spirituale. Tuttavia questo ventre di carne e sangue non può essere usato per attaccare il nemico, ma solo durante l'isolamento. Se coltivi al suo interno, potrà rafforzare l'energia dell'essenza nel tuo corpo. Se assorbirai la sua essenza ci sarà ogni sorta di effetto interessante. Sarà di grande beneficio per te mentre attraverso il sesto Stadio della Distruzione."


"Esistono artefatti spirituali simili?" Chiese stordito Lin Ming. Nel continente Tianyan esisteva ogni tipo di tesoro. C'erano spade, sciabole, lance, alabarde, scudi, elmi e ogni sorta di equipaggiamento. Una minoranza era costituita da gioielli estremamente rari, ma non aveva mai visto un oggetto così strano come quello che Fata Feng gli stava mostrando.


Lin Ming sondò questo ventre del dao. Poteva sentire l'energia dell'essenza che vorticava. Se avesse coltivato qui, sarebbe stato d'aiuto nell'apertura delle Otto Porte Nascoste.


Fata Feng disse:"Questo ventre del dao della carne e del sangue è una delle mie opportunità fortunate. Ha giocato un grande ruolo nei miei attuali risultati."


Mentre parlava, Fata Feng alzò la mano. Una lingua di fuoco color oro pallido si alzò dal suo palmo. La fiamma non sembrava emanare il minimo calore, ma deformava lo spazio attorno. L'energia Origin iniziò a circolarvi attorno, trasformandosi in uccelli, lupi e leoni di fuoco, ogni sorta di creatura spirituale si prostrò di fronte alla fiamma.


Questo lasciò Lin Ming esterrefatto. Fata Feng non stava nemmeno controllando il fuoco per fargli mostrare un effetto così miracoloso, era un'energia che conteneva i grandi principi del grande dao.


"Questa è la Sacra Fiamma del Nirvana?"


"Sì."


La Sacra Fiamma del Nirvana non era un'Essenza di Fuoco. In effetti, una figura come Fata Feng non avrebbe cresciuto un'Essenza di Fuoco, ma un Elementale, che era l'equivalente di una Fonte del Tuono per un'Essenza di Tuono.


Era il prodotto delle fiamme divine lasciate da una fenice che attraversava il nirvana venivano combinate ad un Elementale di Fuoco di alto livello. Il suo grado era di gran lunga superiore ad una Fonte del Tuono.


La Sacra Fiamma del Nirvana conteneva le verità della rinascita. Attraversare la Distruzione e riformare il corpo era un processo simile; entrambi causavano distruzione e poi rigeneravano.


"Molto bene, allora inizierò. Inserirò la Sacra Fiamma del Nirvana nel tuo corpo e inizierò a fare circolare la tua energia per disintegrare il tuo corpo."


Mentre parlava, Fata Feng toccò la pancia di Lin Ming. La Sacra Fiamma del Nirvana si precipitò subito nei suoi meridiani e nel suo dantian. Finché Lin Ming avesse controllato l'eruzione di energia, avrebbe potuto distruggere il suo corpo.


Naturalmente questo solo in normali circostanze. Fata Feng fu sorpresa nel notare che la Sacra Fiamma del Nirvana sembrò indebolirsi dopo che entrò nel corpo di Lin Ming. Pareva che ci fosse una strana energia che desiderasse divorarla.


"Cos'è questo potere sovrannaturale? Può davvero sopprimere la Sacra Fiamma del Nirvana? Nonostante l'abbia rilasciata, è comunque un millesimo della sua energia. La sua qualità è altissima; normali poteri sovrannaturali non dovrebbero riuscire a sopprimerla. Lin Ming ha davvero un grande destino."


Fata Feng ne fu sbalordita. Sondò il suo corpo per capire che sorta di potere contenesse, ma dopo un po' non riuscì a trovare nulla.


"Interessante, interessante!"


Fata Feng si sorprese ancora di più, ma ne fu anche piacevolmente contenta. Per crescere, ad un genio non bastava la mera coltivazione e il talento. Aveva bisogno di una grande opportunità fortunata.


"Temevo che troppa Sacra Fiamma del Nirvana avrebbe bruciato i suoi meridiani, ma sembra che le mie preoccupazioni fossero infondate. È ancora meglio. Più potrò riversarne nel suo corpo e più ne sarà temprato."


Mentre ci pensava, Fata Feng aumentò la quantità di Sacra Fiamma del Nirvana che stava infondendo in Lin Ming. Le sue fiamme non erano più pallide, ma oro brillante.


Fata Feng riversò cinque millesimi del potere del fuoco in Lin Ming, ma non era ancora abbastanza!


"Bene."


Fata Feng scagliò un sigillo e aumentò la potenza della Sacra Fiamma del Nirvana all'1%, poi al 2%!


La fiamma brillante si avvolse attorno a Lin Ming. L'energia e l'essenza di sangue del ventre di carne e sangue accelerò il suo flusso mentre iniziava a riversarsi nel corpo del giovane.


In quel momento il corpo di Lin Ming iniziò finalmente a disintegrarsi. Dalla sua pelle, ai suoi muscoli, i meridiani, i vasi sanguigni, gli organi, lo scheletro, il midollo e alla fine anche il suo cervello!


Tutto il suo organismo si decompose, riducendosi nelle particelle più piccole possibile che vagarono nel ventre del dao. Il nucleo vorticante nel dantian di Lin Ming volò fuori. Era un buco nero della Sfera d'Energia perfetto.


Fata Feng annuì con apprezzamento quando lo vide. Questo nucleo era stato coltivato con molta stabilità, perfino nell'intero Palazzo del Grido della Fenice sarebbe stato tra i migliori.


Lingue di fuoco dorato si levarono dalle sue dita e sprofondarono nel nucleo cristallino di Lin Ming. Anch'esso iniziò a sciogliersi, trasformandosi in energia essenziale mentre si fondeva tra le particelle di carne e sangue.


Lin Ming al momento era nel suo stato più debole e fragile. Il solo motivo per cui poteva rimanere in vita in queste condizioni era grazie al supporto delle leggi del mondo, ma se questo fenomeno miracoloso fosse stato interrotto, Lin Ming sarebbe morto all'istante!


Questa situazione era simile ad un mortale a cui era stata aperto il cranio. C'erano degli abili dottori che potevano operare la testa e rimuovere un tumore al cervello, per poi ricucire tutto a posto, permettendo al paziente di sopravvivere. Tuttavia, se ci fosse stato anche il minimo disturbo durante l'operazione, il paziente sarebbe morto.


Tuttavia, al livello di Fata Feng, controllare questo processo sarebbe stato molto facile. Prese la piuma lunga trenta piedi e iniziò a scaldarla con la Sacra Fiamma del Nirvana.


Era la piuma di una Bestia Divina; era estremamente resistente. Perfino un Lord Divino avrebbe avuto difficoltà a distruggerla!


Tuttavia, grazie al potere della Sacra Fiamma del Nirvana, la piuma si sciolse velocemente.


In origine la Sacra Fiamma del Nirvana era composta dal fuoco di una fenice che stava rinascendo. Poteva bruciare tutto il corpo della Bestia Divina, quindi distruggere una piuma sarebbe stato semplice.


"Via!"


Disse Fata Feng e la piuma si sciolse diventando pura energia che si fuse nel corpo di Lin Ming! Aprì la fiala del sangue di piuma di fenice. Le venti gocce volarono e formarono una foschia di sangue sotto l'energia, fondendosi con Lin Ming.


Quando Huang Yanguang aveva attraversato il nono Stadio della Distruzione, anche lui si era fuso con venti gocce di sangue di piuma di fenice, ma Lin Ming poteva godere di un trattamento così lussuoso al sesto Stadio della Distruzione. Aveva anche l'essenza di una piuma a complementare il tutto insieme alla Sacra Fiamma del Nirvana per temprare il suo corpo spirituale.


Questo trattamento superava perfino i discepoli dei tre grandi clan. Solo i discepoli più sbalorditivi delle tre famiglie principali si potevano godere risorse simili.


Il processo poteva durare per oltre una decina di giorni. Fata Feng rimase lì e guardò le particelle di Lin Ming che venivano temprate dall'energia mentre assorbivano l'energia del ventre del dao.


Al diciottesimo giorno, ci fu un improvviso cambiamento nella circolazione delle particelle. Iniziarono a radunarsi. Il sesto Stadio della Distruzione di Lin Ming stava finendo.


L'energia iniziò lentamente a fondersi. Si addensò finché non si formò un nucleo cristallino che poi diventò un Nucleo Vorticante nero.


Dopo aver superato il processo di riformazione del sesto Stadio della Distruzione, il Nucleo Vorticante di Lin Ming era diventato più piccolo, ma aveva più energia pura.


Poi si formò il dantian. Innumerevoli particelle di carne e sangue si accumularono formando il cervello, lo scheletro, gli organi, i meridiani, la carne, la pelle e tutto il resto.


Questo processo continuò per un giorno intero. Il corpo di Lin Ming aveva preso forma ed era sospeso a mezz'aria, si stringeva le ginocchia. I suoi capelli neri ricadevano a cascata e nascondevano il suo corpo. In quel momento Lin Ming era come un neonato. Il suo corpo era cristallino e conteneva un'infinità vitalità.


Lentamente i suoi occhi si aprirono, brillanti come due stelle gemelle. Con un pensiero, l'energia Origin si sollevò attorno a lui. Formò delle nuvole che crearono della splendida seta rossa, creando degli abiti.


Mentre era immerso nei suoi pensieri, Lin Ming si sentì come se fosse rinato e che il suo dantian aveva raggiunto la perfezione. Il sangue della piuma di fenice e l'essenza erano state assorbite completamente. Si sentiva meravigliosamente!


Lin Ming strinse i pugni. Si sentiva pieno di forza. Se avesse combattuto contro Huang Yanguang, era sicuro di poter vincere senza usare l'intento marziale di Primordius!


Inoltre, dopo aver assorbito la vitalità del ventre del dao, il suo corpo aveva già raggiunto il picco della trasformazione. Ora era più sicuro di poter sbloccare la quinta delle Otto Porte Nascoste: la Porta dell'Apertura!


La Porta dell'Apertura era localizzata nel cervello. Sbloccarla avrebbe aumentato la percezione e la forza spirituale. Nonostante non avrebbe influenzato immediatamente la sua forza combattiva, era la più preziosa delle Otto Porte Nascoste. Questo perché non sarebbe diventata meno preziosa dopo aver raggiunto lo stadio del Sacro Lord.


C'era un divario incredibile tra le prime quattro e le ultime Porte Nascoste. Lin Ming aveva aperto la quarta, quella della Ferita, ma erano passati diversi anni da allora. Questo principalmente perché non aveva accumulato abbastanza potenziale ed energia. Ora però finalmente era giunto il momento.
                                


                                



