---
weight: 983
title: Capitolo 983 – La Porta dell'Apertura che potenzia la percezione
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.298Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


"La ringrazio Senior Fata Feng."


Lin Ming si inchinò. Avrebbe tenuto bene a mente questa grazia. Era consapevole di aver incontrato numerose opportunità fortunate nei piani inferiori, ma in confronto ai grandi geni del Regno Divino, opportunità fortunate come quelle della Pagoda dello Stregone della Landa Selvaggia del Sud o l'avventura al Palazzo Imperiale del Dio Demone potevano essere considerati solo ordinarie.


In questa situazione, avrebbe dovuto consolidare bene la sua coltivazione se avesse voluto brillare in futuro; altrimenti avrebbe esaurito il suo potenziale. Se fosse accaduto, sarebbe stato solo un sogno pensare di perseguire il picco delle arti marziali.


"Lin Ming, non chiamarmi Senior. D'ora in avanti ti riceverò come mio discepolo segreto. Saresti disposto ad accettare?"


"Discepolo segreto?" Lin Ming ne fu lievemente sorpreso. Generalmente un discepolo segreto era uno dei discepoli di livello più inferiore; non era nemmeno ordinario. Avrebbero ricevuto raramente una guida. Certamente non avrebbe rifiutato l'offerta di Fata Feng, ma come poteva essere solo un discepolo segreto?


Fata Feng capì cosa stava pensando e disse:"Nonostante ti accetterò come discepolo segreto, ti aiuterò ad allenarti. Discepolo segreto è solo un titolo in nome. Capisco già che non rimarrai nel Palazzo del Grido della Fenice in futuro. Potresti perfino diventare un eroe da solo. Forse potresti perfino trovare un altro maestro per istruirti e diventare il suo discepolo. Nonostante non sia strano per i praticanti di arti marziali del Regno Divino avere diversi maestri, farti riconoscere come discepolo diretto è comunque una questione importante. Se non potrò istruirti in futuro, allora riconoscerti come mio discepolo ufficiale è inutile."


Le parole di Fata Feng stupirono Lin Ming. La donna aveva detto tutto questo per un solo motivo. Credeva che non sarebbe più riuscita ad istruirlo in futuro. A causa di questo non voleva stabilire una relazione imbarazzante come maestra e discepolo.


"Senior Fata Feng mi sopravvaluta troppo. Sono ancora ben lontano dal poter essere paragonato ai veri eroi del Regno Divino!"


"Non male, in effetti sei ben lontano dall'essere paragonabile a loro! Sei soltanto un discepolo della Sala della Fenice in uno dei 72 palazzi del clan. I tuoi risultati sono abbastanza impressionanti per gli altri discepoli qui, ma in confronto al vasto Regno Divino non è niente. Anche Bai Daohong, l'attuale discepolo numero uno della Sala della Fenice, non sarebbe riuscito ad ottenere grandi cose se non avrà altri grandi incontri fortunati in futuro.
Il massimo che potrà ottenere sarà diventare vice del Palazzo del Grido della Fenice. Inoltre sarà solo il più debole dei vice; non potrà essere mai paragonato a me o al Saggio Jiuyang. Bai Daohong non può essere paragonato al maestro del palazzo e il maestro del palazzo è di gran lunga inferiore al patriarca. E perfino il patriarca è ben lontano dall'essere paragonato ad un vero Sacro Lord del Regno Divino. Sei stato bravo a non diventare arrogante e a capire che hai ancora moltissima strada da fare."


"Ricorderò gli insegnamenti dell'onorabile maestra." Le parole di Lin Ming dimostrarono che aveva riconosciuto Fata Feng come maestra.


"Bene. Hai ancora sei mesi fino all'inizio della prova dell'Antica Fenice. Come ti preparerai? Se potrai ottenere il primo posto, otterrai ricompense incredibilmente ricche. Artefatti Saint di massimo livello, sangue dell'Antica Fenice, sangue di cuore di fenice, pillole di massimo livello, potrai scegliere qualunque cosa desideri. Tuttavia dovrai ottenere il primo posto per farlo!"


Lin Ming rifletté per un po' e disse:"Onorabile Fata Feng, mi preparerò ad isolarmi per un certo periodo di tempo per aprire la quinta delle Otto Porte Nascoste."


"Oh?" Fata Feng si accigliò lievemente:"Dovrebbe essere la Porta dell'Apertura. Potenzia la tua percezione. Una porta davvero utile. Tuttavia ti consiglierò di stare attento al percorso che stai prendendo e a non trascurare le basi. Le tecniche di trasformazione del Regno Divino, temo, è un sistema di coltivazione di miliardi di anni fa o anche di un tempo ancora più antico.
Nelle leggende che ho sentito, in passato era popolare e ben praticata in tutto il regno, il sistema dell'essenza è emerso solo dopo. Tuttavia ha rimpiazzato lentamente il sistema della trasformazione del corpo. Ci sono sicuramente dei motivi dietro."


"Si dice che le regole che governano il mondo siano cambiate, ma in breve, nell'attuale Regno Divino ci sono pochissimi geni che coltivano sia il corpo che l'energia, anche se sono talenti di massimo livello in grandi Terre Sacre. Mentre i geni che coltivano il corpo e l'energia sono superiori ai praticanti di arti marziali che seguono un solo sistema, dovranno pagare una quantità corrispondente di energia e tempo. Se i tuoi studi sono troppo vari, sarà difficile approfondire uno di essi!
Inoltre la difficoltà nell'aprire il Palazzo del Dao delle Nove Stelle è leggendaria! Se coltivi solo il sistema di raduno dell'essenza, puoi comunque diventare un Sacro Lord, un Re del Mondo o perfino un Empireo. Il potenziale del sistema dell'accumulo di vera essenza è più che sufficiente. Se potrai esplorarlo a fondo, diventerai un Empireo. Non saresti soddisfatto nel diventare un Empireo?"


Fata Feng stava parlando solo con noncuranza. Non si aspettava che Lin Ming sarebbe diventato un Empireo. Che tipo di esistenza era un Empireo? Nell'intero Regno Divino un Empireo poteva non apparire per 100.000 anni o anche milioni di anni!


Dei geni del Regno Divino, non importava quanto fossero eccellenti, sarebbero stati incredibilmente lontani dal diventare un Empireo!


Lin Ming non disse nulla. Non importava quanta strada ci fosse da fare, era deciso a percorrerla.


Fata Feng vide la risoluzione di Lin Ming e capì che dire altro sarebbe stato inutile. In effetti capiva anche che qualcuno come Lin Ming avrebbe cambiato idea raramente una volta fatta una decisione. Raramente le persone piene di dubbi avrebbero ottenuto grandi risultati.


Nonostante lo sapesse, doveva comunque parlarne.


"Se desideri sbloccare la Porta dell'Apertura, ora è il momento. Dato che sei arrivato a questo punto, devi aprirla ad ogni costo. Per quanto riguarda le Nove Stelle del Palazzo del Dao, quello dipenderà dalla volontà del cielo. Hai dei materiali per creare una medicina della trasformazione del corpo? Se desideri farlo devi accumulare una grande quantità di materiali medicinali."


"Sì, ma non li ho ancora trasformati in pillole." Lin Ming tirò fuori l'Anello Viola, in esso c'era un enorme giardino piene di piante medicinali, tutte di oltre 100.000 anni.


Questa era una delle reliquie che Jiang Ziji aveva lasciato nel Tempio delle Meraviglie. Il giardino medicinale era rimasto intoccato per oltre 100.000 anni. Nonostante la maggior parte delle erbe fossero morte, quelle sopravvissute erano le specie estremamente preziose. Sarebbe stato difficile trovare piante del genere perfino in una Terra Sacra del Regno Divino!


"Hai un giardino medicinale del genere? Queste sono erbe medicinali di 100.000 anni e più!" Fata Feng ne fu sorpresa. Perfino lei non aveva un giardino del genere. Non era una questione di quanto fossero preziose, ma per quanto tempo erano cresciute.


Fata Feng poteva ottenere erbe medicinali più preziose, ma come poteva crescere piante medicinali di più di 100.000 anni visto che non aveva nemmeno 10.000 anni lei stessa?


Inoltre erbe come queste avevano una loro vita e spirito. Dovevano assorbire energia Heaven Earth per trasformarsi. C'erano molte erbe che vivevano per meno di 10.000 anni. Per quanto riguardava le specie che potevano sopravvivere fino a 100.000 anni e più, erano estremamente rare.


"Questo dovrebbe essere un artefatto Saint di alto livello lasciato da un maestro del Regno Divino. All'interno ha un suo mondo e può essere usato per crescere erbe medicinali e anche allevare bestie meravigliose. Questo dovrebbe essere qualcosa che hai ottenuto da qualche antica rovina, nonostante il suo proprietario sia morto e nessuno si sia occupato del regno spirituale per 100.000 anni, queste piante sono sopravvissute, l'anello dev'essere rimasto in una terra meravigliosa dall'energia spirituale estremamente ricca.


Fata Feng aveva grandi capacità di osservazione. Era stata in grado di capire come Lin Ming aveva ottenuto questo anello. In effetti Jiang Ziji era morto meditando sotto un albero divino. A causa dell'albero divino, l'energia Heaven Earth attorno all'intero regno dimensionale era pura e ricca, faceva perfino nascere piante spirituali, alberi e pietre di essenza spirituale di massimo livello.


Jiang Ziji era un membro del clan del Kirin Viola Elettrico. Le erbe medicinali che aveva piantato erano per lo più di tipo fulmine. In una terra così piena di energia del fulmine e dove l'ambiente era perfettamente adatto alla crescita di piante, dopo 100.000 anni si era formato questo tipo di giardino.


"Che materiali meravigliosi. Inoltre sono per lo più di tipo fulmine. Mm?" Fata Feng notò una piccola riga di caratteri dentro l'anello. "Vendicatore inarrestabile del fulmine Jiang Ziji del clan del Kirin Viola Elettrico."


"Il clan del Kirin Viola Elettrico in origine era una frazione dell'antico Clan Kirin. Non c'è da meravigliarsi che ci siano così tante erbe medicinali di tipo fulmine. Quelle di questo elemento sono le migliori per temprare il corpo. Il fulmine contiene il potere della vita, così è di gran lunga superiore per temprare il corpo del fuoco. La superiorità del fuoco sta nella sua capacità di bruciare le impurità del nucleo vorticare e nel raffinare energia. La superiorità del fulmine sta nella trasformazione del corpo."


"Bene. Ti aiuterò a processarle e a raffinare una pillola spirituale per aprire la quinta delle Otto Porte Nascoste."


Il clan dell'Antica Fenice era un enorme Sect che si concentrava sulle Leggi del Fuoco e i loro risultati nell'alchimia erano corrispondentemente meravigliosi. Nell'alchimia, il controllo delle fiamme era essenziale nella creazione delle pillole. Anche Fata Feng era una granmaestra alchimista.


Nonostante Lin Ming avesse ereditato i ricordi di un alchimista del Regno Divino, probabilmente ci avrebbe messo un anno per processare tutte queste erbe medicinali. Non avrebbe fatto in tempo per la prova dell'Antica Fenice.


Se Fata Feng lo avesse aiutato, avrebbe avuto bisogno di soli dieci giorni e la qualità sarebbe stata di gran lunga superiore.


"La ringrazio onorabile maestra."


"Questa è solo una questione poco importante. Hai preparato i materiali e io mi sto solo impegnando un po'. Inoltre posso potenziare le mie tecniche alchemiche e la forza dell'anima per prepararmi a passare al prossimo stadio."


Mentre parlava, Fata Feng tirò fuori una fornace dorata dal suo anello spaziale. Questa fornace era un artefatto spirituale. Per un granmaestro alchimista, una fornace era ancora più potente di un'arma. Un'arma poteva essere usata solo per aumentare la propria forza combattiva, ma una fornace era necessaria per l'alchimia e l'alchimia dipendeva dalla propria coltivazione. Con delle pillole di massima qualità sarebbe stato molto più facile aumentare la propria coltivazione.


Con l'artefatto spirituale, le tecniche di Fata Feng e la Sacra Fiamma del Nirvana, qualunque pillola avrebbe prodotto sarebbe stata di gran lunga superiore a quelle di Lin Ming.


"Nel frattempo mediterai sulle Leggi del Fuoco." Fata Feng prese una tavoletta di giada dal suo anello spaziale e la diede a Lin Ming. Questa era la collezione di ispirazioni sulle Leggi del Fuoco che aveva scritto personalmente. Era un tesoro inestimabile. Solo qualcuno che avrebbe compreso pienamente le Leggi del Fuoco poteva creare una tavoletta di giada del genere; era impossibile da duplicare. Era un tesoro inestimabile. Una tavoletta di giada simile non sarebbe stata data con noncuranza a qualcuno che non era un discepolo diretto.


Fata Feng sembrò ricordarsi all'improvviso di qualcosa:"Giusto, ora sei un discepolo della Sala della Fenice. I discepoli della Sala della Fenice possono prendere due artefatti Saint. Dato che ne hai preso uno, vai a prendere l'altro. Non lasciarti scappare questa opportunità!"


"Sì onorabile maestra." Quanto era prezioso un artefatto di massimo livello? Certamente non si sarebbe perso questa occasione.
                                


                                



