---
title: Capitolo 990 – Inferno
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.299Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Robis!</strong>
3 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Diversi discepoli della Sala dell'Uccello di Fuoco volarono con cautela fuori dalla formazione protettiva della nave spirituale. Attivarono più che potevano la loro vera essenza protettiva, ma di fronte all'energia violenta, le loro barriera tremarono ed iniziarono ad incrinarsi, sembravano bolle che stavano per scoppiare da un momento all'altro.


Avevano tutti una coltivazione allo Stadio della Distruzione; non c'era un solo praticante di arti marziali al Mare Divino Realm tra di loro.


Questo perché, a parte la Sala della Fenice, tutte le altre fazioni avevano fatto partecipare solo dei giovani discepoli alla prova. Non era più utile allenare gli allievi della generazione più vecchia e i partecipanti dovevano avere tutti meno di 33 anni. Nel Regno Divino, un praticante di arti marziali poteva essere considerato un membro d'élite se avesse potuto arrivare agli inizi del Mare Divino Realm entro i 33 anni. Nel Palazzo del Grido della Fenice, quasi tutti questi discepoli erano stati radunati nella Sala della Fenice. Tutti gli altri erano al di sotto del nono Stadio della Distruzione.


In effetti, la maggior parte dei discepoli della Sala dell'Uccello di Fuoco non potevano arrivare all'ottavo Stadio della Distruzione; sarebbe stato già eccellente se avessero attraversato il settimo. Senza una qualche opportunità fortunata sarebbe stato impossibile per loro arrivare al Divine Transformation realm. Tuttavia i discepoli della Sala dell'Uccello di Fuoco che avevano superato la prova di qualificazione potevano essere considerati i migliori. Non sarebbe stato un problema per loro raggiungere l'ottavo Stadio della Distruzione, ma erano ancora lontani dall'arrivare al nono.


L'Anziano Sun si accigliò quando vide i discepoli barcollanti. In queste condizioni avrebbero potuto sopravvivere a stento nella Stella del Fuoco Spirituale, come potevano ottenere esperienza?


Stavolta sarebbero venuti anche i discepoli del Palazzo della Corte della Fenice e della Fenice Raffinata. Se il suo gruppo avesse mostrato un pessimo spettacolo, il suo capo avrebbe perso la faccia. Inevitabilmente l'Anziano Sun sarebbe stato ridicolizzato dai suoi vecchi amici negli altri palazzi.


Dopodiché gli allievi delle Sale del Corvo Dorato e dell'Uccello Vermiglio iniziarono a sbarcare uno dopo l'altro. Quelli del Corvo Dorato non erano molto più forti di quelli precedenti. La maggior parte di loro era riuscita a stento a superare la prova di qualificazione dopo aver superato un'intensa competizione.


Per quanto riguardava la Sala dell'Uccello Vermiglio, c'erano molti maestri e individui sbalorditivi che avevano superato facilmente la prova. In termini di qualità erano inferiori solo ai discepoli della Sala della Fenice. Volavano tra le raffiche. Nonostante la loro vera essenza protettiva fluttuasse con violenza, camminavano ancora con stabilità. Il forte vento celeste impattava poco sui loro corpi. Questo significava che le loro fondamenta erano di gran lunga superiori a quelli della Sala dell'Uccello di Fuoco.


Tuttavia l'espressione dell'Anziano Sun era ancora scontenta. Ai suoi occhi queste persone avevano a stento superato i requisiti e avrebbero potuto completare solo il livello più basso della prova. Erano umilianti!


Questo finché non arrivò un giovane dall'armatura rossa. Guizzò nel cielo come un pesce senza ostacoli. Tutta l'energia Origin di fuoco che soffiava sul suo corpo fu deviata all'istante dalla sua vera essenza protettiva, incapace di avvicinarsi a meno di quattro piedi da lui.


L'Anziano Sun alzò le sopracciglia. Guardò il giovane con l'armatura per un breve momento e poi chiese:"Chi è?"


"Si chiama Zhou Fei. Proviene dalla Sala dell'Uccello di Fuoco e ha ottenuto il primo posto nella competizione di qualificazione!"


"Oh? Qualcuno della Sala dell'Uccello di Fuoco ha potuto ottenere il primo posto nella prova? Non male. Con questa abilità può entrare nella Sala della Fenice." L'Anziano Sun annuì lentamente, mostrando uno dei suoi rari sorrisi.


Per un po' Zhou Fei attirò l'attenzione di tutti. Molti discepoli della Sala della Fenice chiesero da dove provenisse. Per Zhou Fei fu estremamente piacevole. Si girò e osservò i discepoli della Sala della Fenice per vedere che livello avrebbero raggiunto.


"Quel ragazzo è folle. Dal suo sguardo sembra che voglia competere con noi. Ehi, mocciosetto all'ottavo Stadio della Distruzione, sei ben lontano dal poter rivaleggiare con noi."


Un discepolo agli inizi del Mare Divino Realm sorrise lievemente. Solo la Sala della Fenice aveva esperti di questo livello.


"Avanti, andiamo."


Diversi discepoli al Mare Divino Realm volarono fuori dalla nave spirituale.


<em>Hu! Hu! Hu!</em>


Un'energia Origin selvaggia e violenta soffiò contro di loro. Molti tra di loro formarono una barriera protettiva di vera essenza. Il vento turbolento si scontrò con la vera essenza e rimbalzò. Avevano respinto il forte vento entro cinque piedi da loro.


Cinque piedi era una distanza superiore ai quattro piedi di Zhou Fei.


Tuttavia queste persone erano più vecchie di lui. Il divario tra un praticante di arti marziali al Mare Divino Realm e uno all'ottavo Stadio della Distruzione era ovvio. Questo dimostrava che il talento di questi praticanti di arti marziali al Mare Divino Realm era inferiore a quello di Zhou Fei.


Zhuo Fei sorrise lievemente. Rivolse lo sguardo verso gli altri. Per lui quelle persone non erano degne di essere suoi rivali. Aspettò per vedere se ci fossero altri discepoli più potenti.


Dopo che i discepoli al Mare Divino Realm passarono, ne arrivarono altri. Anche loro sembravano abbastanza abili. Erano capaci di riflettere il vento di energia infuocata a diversi piedi di distanza, ma anche se erano molto più forti di Zhou Fei, erano anche molto più vecchi di lui. Se fossero stati alla sua stessa età, sarebbero stati lievemente inferiori a lui.


Zhou Fei sorrise sempre più radiosamente. Poi però alzò le sopracciglia.


"Mm? Huang Yanguang! Bene, voglio vedere quanto potrai deflettere questa energia di fuoco!"


Zhou Fei voleva usare Huang Yanguang per valutare la forza di Lin Ming. Quando Lin Ming aveva combattuto contro di lui, la battaglia non era durata a lungo, ma Lin Ming aveva usato tutte le sue forze per sconfiggerlo. Se avesse potuto capire i limiti della sua forza, avrebbe potuto valutare anche quella di Lin Ming.


Dall'alto della nave spirituale, volò giù un uomo dai capelli rossi. La sua espressione era indifferente mentre scendeva, ma ovunque passasse, l'energia Origin rossa fu squarciata dalla vera essenza protettiva, formando delle splendide increspature.


Huang Yanguang non aveva nemmeno usato la sua vera essenza protettiva per deviare le raffiche celesti. Per lui sarebbe stato inutile farlo. Aveva già perso contro Lin Ming nonostante la sua coltivazione al nono Stadio della Distruzione dai quattro cieli. Non sarebbe stato ridicolo se avesse fatto una competizione con questi praticanti di arti marziali?


Il suo unico rivale nella Sala della Fenice era Lin Ming. Non aveva alcun interesse a competere con gli altri.


In effetti dopo aver perso contro Lin Ming, Huang Yanguang era diventato una persona completamente diversa. Non aveva più partecipato agli incontri con i giovani delle altre famiglie nobili, ma aveva trascorso la maggior parte del suo tempo in isolamento, a coltivare diligentemente, indifferente ad ogni altra cosa. In origine la sua famiglia avrebbe dovuto punire lui a causa della gravità della sua perdita e sarebbe stato impossibile per lui ripagare le risorse da solo.
Tuttavia suo zio si era preso la responsabilità e aveva ricevuto la punizione al suo posto. Si era anche offerto di ripagare il sangue di piuma di fenice per lui, ma Huang Yanguang aveva rifiutato le sue buone intenzioni. Voleva perfino compensarlo con qualche artefatto Saint di alto livello, ma aveva rifiutato anche questo. Per lo zio di Huang Yanguang, diversi artefatti Saint di alto livello non erano niente di che.


Huang Yanguang voleva dipendere dalle sue forze per ripagare il suo debito.


Fin dall'inizio aveva solo deviato il vento celeste attorno, sembrava calmo e naturale. Nonostante sembrasse semplice, in realtà non era un processo così facile. Una persona normale non avrebbe potuto sperare di rimanere così calma.


Huang Yanguang arrivò tra la folla, la sua espressione era rimasta indifferente.


"Questo Huang Yanguang è davvero formidabile. Non ha nemmeno guidato la sua vera essenza protettiva, eppure è potuto discendere con tale calma." Zhou Fei fece un respiro profondo. Non temeva un forte rivale, anzi, più fosse stato potente e più avrebbe destato il suo spirito combattivo.


Zhou Fei guardò Lin Ming. Voleva vedere cosa sarebbe stato capace di fare.


Prima che Lin Ming potesse scendere però, diversi uomini vestiti di bianco volarono giù dalla nave spirituale, ridendo e conversando tra di loro. Erano tutti discepoli che avevano attraversato il nono Stadio della Distruzione condotti da Bai Daohong. Erano gli individui più sbalorditivi della Sala della Fenice ed erano persone che in futuro sarebbero diventate almeno degli Anziani.


Nemmeno loro sollevarono la loro vera essenza protettiva, né riflessero il vento celeste. Invece colarono direttamente sulla stella. L'energia Origin selvaggia fu assorbita dai loro corpi!


Specialmente per Bai Daohong. Attorno a lui l'energia prima violenta e selvaggia diventò gentile e sottomessa. Dava perfino la sensazione che lo stesse venerando. Questa scena scioccò tutti i discepoli attorno!


Esisteva anche questo metodo?!


I discepoli della Sala della Fenice stavano gareggiando con Zhou Fei per vedere chi avrebbe potuto respingere più lontano il vento celeste, ma ora sembrava che le loro azioni fossero ridicole come quelle di un bambino che cercava di competere con un adulto.


"L'apprendista senior Bai Daohong può arrivare ad un tale livello!"


"È troppo forte. La violenta energia origin che è fatale per noi, è come normale energia di fuoco per loro. Possono assorbirla. Quanto devono aver compreso delle Leggi del Fuoco?"


"La differenza è troppo vasta!"


I discepoli delle quattro sale guardarono Bai Daohong con venerazione. Per loro queste raffiche di energia erano come la lava per un comune mortale. Dovevano evitarle con cautela, ma Bai Daohong poteva immergervisi; i loro livelli erano completamente diversi.


Anche Lin Ming stava fissando intentamente Bai Daohong.  Ormai però non si stava concentrando su di lui, stava prestando attenzione ai punti in cui il vento celeste cambiava. Ogni linea produceva una chiara immagine che si riflesse nell'immenso mare spirituale di Lin Ming mentre la analizzava con cautela.


Con la sua percezione e il supporto del parabraccio di livello Saint, era capace di distinguere velocemente le leggi del fuoco di questi motivi.


"Questo è il Concetto di Creazione, la parte opposta del Concetto di Annientamento. Usano il Concetto di Creazione per attenuare il potere distruttivo dell'energia e convertirlo in energia che possono assorbire. E pensare che si può usare il Concetto di Creazione anche in questo modo!"


In quel momento i dubbi sul Concetto di Creazione che aveva avuto negli ultimi sei mesi sembrarono dissolversi, come se fosse stato illuminato.


Dopo aver contemplato la tavoletta di giada lasciata da Fata Feng e aver accumulato molte comprensioni, l'ultimo tocco finale era stato aggiunto oggi. Lin Ming poteva sentire di aver compreso l'essenza del Concetto di Creazione. Voleva approfittarsi di questo momento per verificare le sue comprensioni.


Volò fuori dalla barca spirituale. Non evocò la sua vera essenza protettiva e si affidò al suo corpo mortale per precipitarsi tra il vento turbolento.


"Cos'ha intenzione di fare Lin Ming? Non ha usato vera essenza protettiva? Vuole fare come l'apprendista senior Bai?" Diversi discepoli rimasero sbigottiti dalla scena.
                                


                                



