---
weight: 9930
title: Capitolo 993 – Sangue del Cuore della Fenice
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.299Z
tags:
    - mw
---


<em><strong>CAPITOLO SPONSORIZZATO ringraziamo Robis!</strong>
0 Capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Quando un praticante di arti marziali avanzava al Divine Transformation realm, da spirituale, il corpo sarebbe diventato divino. Il fuoco vitale si sarebbe rafforzato e la durata della sua vita sarebbe aumentata di molto. Il suo invecchiamento sarebbe rallentato e il potenziale della propria vita sarebbe migliorato.


Un praticante di arti marziali della Distruzione di oltre 100 anni avrebbe avuto difficoltà ad avanzare al Mare Divino Realm, ma un guerriero al Divine Transformation realm di oltre mille anni aveva comunque l'occasione di entrare al Lord Divino realm. Un praticante di arti marziali al Lord Divino realm di 10.000 anni poteva perfino aumentare la propria coltivazione di qualche grado. Avrebbero avuto problemi a coltivare fino allo stadio successivo.


Sun Baixing era già vissuto per oltre 20.000 anni ed era rimasto bloccato negli stadi intermedi del Lord Divino realm per 10.000 anni. 3000 anni fa aveva iniziato a farei dei preparativi per raffinare la pillola del Cuore della Fenice. Radunare tutti i materiali non era facile. Era quasi impossibile farcela da soli, specialmente quando si parlava dell'ingrediente più raro e prezioso: lo stame immortale del ghiaccio artico. Sun Baixing si sarebbe potuto permettere quell'ingrediente solo se avesse venduto il Calderone dell'Eclissi Solare.


Una volta che l'avesse venduto però sarebbe stato impossibile per lui pensare di raffinare la pillola del Cuore della Fenice.


D'altra parte, se non avesse potuto radunare tutti gli ingredienti, allora anche tenere il Calderone dell'Eclissi Solare sarebbe stato inutile. Oggetti come fornaci e calderoni erano strumenti magici che potevano raffinare pillole per aiutare ad avanzare di livello. Questi tipi di tesori secondari erano inferiori alle armi quando si parlava di forza combattiva. A parte la pillola del Cuore della Fenice, Sun Baixing non aveva bisogno di raffinare altro.


Se avesse scommesso il Calderone dell'Eclissi Solare, allora avrebbe avuto una piccola speranza di vincere e arrivare agli stadi avanzati del Lord Divino realm, aumentando la durata della sua vita. Altrimenti non ci sarebbero state speranze per lui. Alla sua età, aveva già esaurito tutto il suo potenziale e il suo destino,


Chu Hongyun si era resa conto di questo ed era il solo motivo per cui era disposta a fare una scommessa del genere. Sapeva che anche se Sun Baixing era consapevole che fosse una trappola, ci avrebbe provato comunque.


Sun Baixing rifletté per un momento e disse:"Chu Hongyun, il suo palazzo della Fenice Raffinata era più forte del mio già da prima. Chiaramente hai fatto questa scommessa per ingannarmi!"


"Eheh, dato che è una scommessa, naturalmente le sue condizioni devono essere un po' più corrette. Le mostrerò abbastanza sincerità abbassando i risultati dei miei discepoli del 30%. Che ne dice? Il vice Sun non ha davvero fiducia nei suoi discepoli?"


"30%..."


Sun Baixing gettò un'occhiata verso le discepole dietro Chu Hongyun e poi verso i suoi. Scorse con lo sguardo Huang Yanguang e poi Lin Ming.


Nonostante fosse difficile valutare le possibilità di vittoria con una sola occhiata, poteva almeno capirlo a grandi linee. Sun Baixing rifletté su dei possibili scenari. Pensava che se Chu Hongyun fosse disposta ad abbassare i risultati dei suoi discepoli del 30%, allora ci sarebbero davvero state delle possibilità di vincere.


Sun Baixing era già tentato, ma la sua voce continuò ad essere fredda mentre diceva:"Ha già capito l'intera situazione e ha perfino mirato al mio punto debole. Sembra che mirasse da un po' al mio Calderone dell'Eclissi Solare!"


"Ahah, il vice Sun esagera troppo. È un membro della Sala dell'Antica Fenice ed è anche così famoso. Non c'è bisogno di indagare per sapere della sua situazione! Naturalmente sono davvero interessata al suo Calderone dell'Eclissi Solare. Che ne dice, vorrebbe fare questa scommessa con me?"


Le labbra di Sun Baixing fremettero. Chu Hongyun era sempre stata un individuo astuto e scaltro. L'aveva incontrata diverse volte nella sua vita e non era mai riuscito a prevalere su di lei. Inoltre era venuta preparata e probabilmente aveva pianificato ogni cosa dall'inizio per vincere il suo Calderone dell'Eclissi Solare. Sicuramente era certa di vincere, ma la tentazione era troppo grande; non poteva rifiutare.


"Il mio Calderone dell'Eclissi Solare è un tesoro prezioso trovato in un'antica rovina. Anche se lo stame immortale del ghiaccio artico è prezioso, non può essere paragonato al calderone, posso accettare la scommessa, ma solo se vincerò altri oggetti!"


"Ahah, ben datto, allora cosa vuole?" Chiese con un sorriso Chu Hongyun. Si aspettava già da tempo che Sun Baixing avrebbe accettato.


"Una goccia di sangue di cuore di fenice!" Disse lentamente Sun Baixing.


Chu Hongyun si accigliò lievemente, ma disse subito:"Va bene!"


Il sangue del cuore di fenice era almeno cento volte più prezioso di quello di piuma di fenice. Anche un guerriero al Lord Divino realm avrebbe avuto difficoltà ad ottenerne una sola goccia. Perfino figure al livello di Fata Feng non avrebbe potuto offrire immediatamente una goccia di sangue di fenice, perché se l'avesse ottenuta, l'avrebbe già usata.


Chu Hongyun certamente non faceva eccezione. Anche se era una persona importante nel Palazzo della Fenice Raffinata, il solo modo per ottenere una goccia di questo sangue era pagare un prezzo molto alto.


"Quali sono le regole di questa scommessa?" Chiese Sun Baixing con un tono solenne. Nel mondo delle arti marziali si scommetteva spesso, ma stavolta la posta in gioco era semplicemente troppo alta. Questa scommessa avrebbe influenzato la sua vita.


"Può scegliere sia i discepoli della giovane generazione che quella della vecchia generazione come desidera. Considereremo solo i risultati dei migliori cinque e la vittoria o la sconfitta sarà decisa dal sovrano Chi, credo che anche lei dovrebbe fidarsi della correttezza del sovrano Chi!"


Il sovrano di cui parlava era l'artefatto spirituale della Stella del Fuoco. Era esistito da un periodo molto più lungo rispetto a quello del Padiglione del Palazzo del Grido della Fenice. Inoltre la sua forza era formidabile e in tutti questi anni aveva gestito il luogo della prova dei discepoli dei Palazzi del Grido della Fenice, della Corte della Fenice e della Fenice Raffinata. Il numero di talenti che aveva visto negli anni era innumerevole.


Con un membro della vecchia generazione così rispettato a decidere il risultato, indubbiamente sarebbe stato corretto.


"Posso scegliere i discepoli della giovane o della vecchia?" Lo sguardo di Sun Baixing si accese. Si girò a guardare Bai Daohong, chiaramente voleva chiedergli la sua opinione al riguardo.


Bai Daohong rifletté per un momento e disse con una trasmissione di vera essenza:"Anziano Sun, se conta su di me per sconfiggere Lun Xiaoyun, allora temo che potrei deluderla. Le mie possibilità di sconfiggerla non sono superiori al 30%."


Mentre parlava, Bai Daohong fissava la donna vestita di blu dietro Chu Hongyun. Sembrava indifferente e aveva un'aura eterea. Tra le sue sopracciglia c'erano rune intricate che le conferivano un'aria mistica e splendida.


Era la discepola numero uno della Sala della Fenice Raffinata, Lu Xiaoyun. Era anche la rivale più potente di Bai Daohong.


"Non solo Lu Xiaoyun, ma anche tutti gli altri sono incredibilmente potenti. A parte me, solo l'apprendista junior Xiao ha qualche possibilità di rientrare tra i primi cinque posti. Anche se il palazzo della Fenice Raffinata abbassasse i suoi risultati del 30%, temo che perderemmo comunque."


Sun Baixing strinse i denti. Guardò i discepoli della giovane generazione e fermò lo sguardo su Lin Ming.


Lin Ming era rimasto in silenzio per tutto il tempo, senza commentare.


Alla fine Sun Baixing fece un respiro profondo e disse con tono cupo:"Scelgo i discepoli della giovane generazione!"


"Oh?" Chu Hongyun sembrò sorpresa e poi sorrise immediatamente:"Sembra che il vice Sun abbia fiducia nei discepoli più giovani. Forse ha qualche asso nella manica?"


"Eheh, il mio Palazzo del Grido della Fenice in effetti ha prodotto qualche discepolo decente, ma... Chu Hongyun, dato che ha fatto questa scommessa è impossibile che non si sia preparata prima del tempo. Credo che dovrebbe già sapere di cosa sto parlando!" Sun Baixing non credeva che Chu Hongyun non sapesse di Lin Ming. Il suo nome si era già diffuso per tutto il Palazzo del Grido della Fenice e aveva sollevato grande trambusto. Per Chu Hongyun sarebbe stato estremamente facile cercare informazioni su di lui.


In quel momento Chu Hongyun stava solo fingendo di essere stupita, per questo Sun Baixing non era sicuro delle sue possibilità di vittoria.


"Ahah!" Chu Hongyun sorrise e non rispose.


Certamente aveva saputo di Lin Ming, e nonostante questo aveva comunque osato fare la scommessa. Questo significava non solo che era estremamente sicura dei membri della giovane generazione della Sala della Fenice Raffinata, ma aveva anche trovato un metodo per affrontare Lin Ming. Inoltre la competizione avrebbe tenuto conto dei risultati dei migliori cinque, non solo del primo posto.


"Bene. Allora battiamo le mani per chiudere l'accordo."


Chu Hongyun stese il palmo bianco come la neve. Sun Baixing strinse i denti e batté la mano con la sua.


<em>Pa!</em>


Risuonò un lieve schiocco perfino tra le raffiche. Questo significava che la scommessa era iniziata ufficialmente.


"Andiamo."


Sun Baixing disse ai discepoli dietro di lui:"Seguitemi nella nave spirituale."


Quando sentì le sue parole, Chu Hongyun si limitò a sorridere senza dire nulla. Sapeva che Sun Baixing avrebbe radunato tutti i suoi discepoli per incentivarli e spronarli.


Il suo sguardo cadde sulla schiena di un discepolo vestito di bianco del Palazzo del Grido della Fenice e sorrise in modo sinistro:"Così sei Lin Ming? Che peccato che sei un uomo e non puoi unirti al mio palazzo della Fenice Raffinata. Ho già cercato informazioni su di te e sono ben consapevole dei tuoi punti di forza. La tua potenza supera di gran lunga quella di tutte le altre stelle nascenti e meriti davvero il primo posto sotto questo aspetto. Sfortunatamente per te però, quando si tratta di Concetti e Leggi, sei destinato a subire una sconfitta in questa prova. Yue'er, cosa ne pensi?"


Chu Hongyun si girò a guardare la ragazza di circa 16-17 anni dietro di lei.


"Eheh, zia non preoccuparti. Nonostante Lin Ming sembri un po' inespressivo e noioso, non lo sottovaluterò. Aiuterò la zia a vincere il Calderone dell'Eclissi Solare. Allora potrai aiutare gli altri a raffinare pillole ancora migliori." Disse la ragazza di nome Yue'er.


"Ohoh, sei proprio una piccola volpe scaltra!"


Chu Hongyun rise contenta.


In quel momento invece Sun Baixing, che era nella nave spirituale, aveva un'espressione cupa. Dato che Chu Hongyun aveva osato fare questa scommessa, certamente doveva essere sicura di poter vincere. Lui invece non lo era affatto.


Le prove della fenice non era solo una competizione che riguardava una persona, ma una scommessa che considerava i primi cinque posti. Il Palazzo del Grido della Fenice aveva già beneficiato di questa decisione. Se i due palazzi dovessero confrontare i risultati di tutti, il Palazzo del Grido della Fenice sarebbe stato in condizioni ancora peggiori.


"Potreste averlo sentito, ma questa scommessa è estremamente importante per me. Estremamente importante. Riguarda la mia vita e la mia proprietà. Ho aggiunto anche come condizione una goccia di sangue di cuore di fenice e sarà per voi. Se potrete vincere sarà vostra. Chiunque ne ha la possibilità può ottenerla. Una goccia di sangue di cuore di fenice è un tesoro che può suscitare desiderio perfino in un guerriero al Lord Divino realm. in confronto ad un artefatto Saint di massimo livello è almeno dieci volte più prezioso.
Se potrete ottenere una goccia di sangue di cuore di fenice e fonderlo nel vostro corpo, allora la qualità della vostra stirpe migliorerà di molto. Sarà di grande beneficio per voi quando attraverserete il nono Stadio della Distruzione. Quando raggiungerete le nove trasformazioni vi aggiungerà altri due cieli!"


"Non solo, ma offrirò altre ricompense. Ogni sorta di pillola, materiale celeste, artefatto Saint di alto livello, di massimo livello, tutti coloro che daranno un buon contributo saranno ricompensati!"


"Inoltre lo spirito dell'artefatto che presiede questa prova, il Sovrano Chi darà dei premi corrispondenti. Queste sono le regole della prova. Ogni premio proviene dal quartier generale del clan dell'Antica Fenice. Quindi per tutti voi è una grandissima opportunità fortunata!"


Le parole di Sun Baixing fecero agitare tutti i discepoli, le loro aure erano salite alle stelle.


Ogni sorta di occasione fortunata e tesori erano proprio di fronte a loro, in attesa del loro arrivo!


I discepoli ordinari del Palazzo del Grido della Fenice non avevano un maestro a sostenerli. Quindi dovevano contare su loro stessi e lottare per ogni opportunità fortunata. Con così tante ricompense in palio, avrebbero comunque lottato disperatamente per ottenerle anche senza avere troppe possibilità di farcela!
                                


                                



