---
weight: 9940
title: Capitolo 994 – Prova del Fuoco
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.299Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Dopo che i discepoli dei Palazzi del Grido della Fenice e della Fenice Raffinata si radunarono, la sera stessa arrivarono anche quelli del Palazzo della Corte della Fenice.


Il Palazzo della Corte della Fenice era l'opposto di quello della Fenice Raffinata; erano tutti uomini e il nome della loro frazione si riferiva alla ricerca di una moglie. Uno rappresentava lo yin e l'altro lo yang.


Per i discepoli dei Palazzi del Grido della Fenice e della Corte della Fenice sarebbe stato un onore poter sposare un'allieva con la stirpe della fenice. E ogni prova era un'occasione per i discepoli per socializzare con loro.


Potevano mostrare le loro abilità, ottenere ricompense e avevano anche l'occasione di conquistare il cuore di queste splendide donne; cosa c'era di meglio per quegli uomini?


Dopo che i discepoli della Corte della Fenice arrivarono, la prova dell'Antica Fenice iniziò.


Il luogo d'incontro principale della prova della Stella del Fuoco Spirituale era una pagoda divina sotterranea che si chiamava Diciotto Inferni. Era un tesoro spirituale di livello superiore al padiglione del Palazzo del Grido della Fenice. E il Sovrano Chi era un artefatto spirituale dei Diciotto Inferni.


La Pagoda dei Diciotto Inferni era costruita in modo piuttosto strano. Normalmente la struttura era più spessa alla base e si assottigliava via via che andava verso l'alto, ma questa pagoda sembrava ribaltata al contrario. Era più sottile al primo piano e diventava più spessa via via in quelli seguenti, come se fosse precipitata sottoterra.


Una pagoda di diciotto piani non sembrava troppo grande, ma in realtà era lunga 180.000 chilometri e ogni livello comprendeva 10.000 chilometri. Dalla superficie della stella, trapassava direttamente il nucleo!


Più ci si avvicinava al centro della stella o di un ordinario pianeta, più si sarebbe alzata la temperatura. L'ambiente sarebbe diventato sempre più pericoloso e terrificante.


Il nucleo di una stella era almeno 10.000 volte più caldo del magma! Perfino un guerriero al Divine Transformation realm sarebbe stato ridotto in cenere da queste temperature!


Tuttavia, anche se non era una vera e propria stella, era comunque un pianeta celeste in cui convergeva un'enorme quantità di energia Origin di tipo fuoco. Non era molto inferiore ad una piccola stella di fuoco. Figuriamoci il resto, solo le raffiche celesti superavano già la velocità del suono. Ogni soffio di energia Origin circolava per l'intera stella per decine o anche centinaia di migliaia di anni, aveva una potenza indescrivibile.


Se la superficie era già così spaventosa, ci si poteva immaginare cosa sarebbe successo all'interno. La temperatura e la pressione raggiungevano un livello sconvolgente.


Il primo piano della Pagoda dei Diciotto Inferni aveva la temperatura più bassa, ma questo solo relativamente parlando. Si estendeva per 10.000 chilometri ed era caldo quanto il magma. Più si avvicinava al secondo piano, più la temperatura aumentava. Il fondo del primo livello aveva una temperatura decine di volte maggiore rispetto a quello della lava.


E questo era solo uno dei pericoli. I Diciotto Inferni erano pieni di ogni sorta di formazione, tutte create apposta per mettere alla prova e a torturare gli sfidanti.


Lin Ming fluttuò sopra i Diciotto Inferni della Pagoda insieme al resto dei discepoli del Palazzo del Grido della Fenice. La base della pagoda era molto più ampia dell'Antica Abisso Demoniaco, superava le 30.000 chilometri di diametro.


Una pagoda ampia almeno 30.000 chilometri e alta 180.000, Lin Ming non aveva idea di quale supremo esperto avesse inserito una struttura così titanica nella Stella del Fuoco Spirituale.


Lin Ming poteva sentire che la pagoda assorbiva l'energia Heaven Earth nella Stella del Fuoco Spirituale. Per centinaia di migliaia di anni, dalla superficie al nucleo, i Diciotto Inferni assorbivano energia Origin da tutto il mondo. Lin Ming sospettava che l'esperto del clan dell'Antica Fenice avesse posto qui la pagoda perché voleva usare l'intera stella come sacrificio per raffinare il tesoro spirituale, aumentandone il livello.


Usare la Stella del Fuoco Spirituale come fornace per migliorare la pagoda divina, un'audacia del genere superava l'immaginazione di Lin Ming!


"Avanti, seguitemi tutti nei Diciotto Inferni. Coltiverete tutti lì e vedrete in quale piano potrete stare." Disse Sun Baixing mentre conduceva la folla verso la pagoda.


Anche i membri degli altri palazzi entrarono volando.


Non appena entrò nei Diciotto Inferni, Lin Ming sentì le raffiche di energia Origin aumentare di intensità!


Questo posto era semplicemente un mare di fuoco. Sconfinata nebbia rossa riempiva questo vasto spazio, coprendo ogni cosa e rendendo difficile scorgervi attraverso.


Lin Ming sapeva anche che questa foschia rossa arrivava fino al pozzo senza fondo nel nucleo della Stella del Fuoco Spirituale. Più si entrava in profondità e più sarebbe diventato terrificante.


Molti dei discepoli del Palazzo del Grido della Fenice avevano già difficoltà a mantenere la propria vera essenza protettiva in superficie, figuriamoci affrontare le raffiche celesti dei Diciotto Inferni. Quattro o cinque discepoli non riuscirono a resistere alla pressione e i loro scudi si ruppero come uova.


"Ahh!"


I discepoli gridarono di terrore quando videro le raffiche violente precipitarsi verso di loro, pronti e a farli a pezzi. In quel momento però un'energia color blu e verde emerse dal nulla e avvolse i loro corpi, isolandoli dalle raffiche.


I discepoli erano spaventati. In quel momento pensavano che sarebbero morti.


"Questo..."


Guardarono l'energia attorno a loro.


"Spazzatura inutile, umpf, non ho davvero idea di come siate riusciti a superare la prova. Siete appena entrati e avete affrontato un po' di vento celeste, eppure non siete riusciti nemmeno a sopportarlo. Il Sovrano Chi ha dovuto perfino salvarvi. Avete portato vergogna al mio Palazzo del Grido della Fenice!"


Disse con schiettezza Sun Baixing, teso. L'energia verde e blu che aveva salvato i discepoli proveniva dall'artefatto spirituale dei Diciotto Inferni, il Sovrano Chi. Da quando Sun Baixing aveva accettato la scommessa di Chu Hongyun, il suo umore era peggiorato di molto e temeva di perdere. Ora che aveva visto quanto erano deboli quei discepoli, come poteva non arrabbiarsi.


"Ohohoh!"


Risuonò una risata limpida. Senza nemmeno guardare, Sun Baixing capì che doveva essere Chu Hongyun.


Dietro di lei c'erano le sue discepole. A capo c'era Lu Xiaoyun vestita di blu e dietro di lei c'era quella strana ragazza scaltra di nome Yue'er.


A parte loro, nel Palazzo della Fenice Raffinata c'erano 800-900 discepole. La loro forza in effetti era superiore a quella degli allievi del Palazzo del Grido della Fenice. Anche la più debole e mediocre di loro era capace di mantenere una barriera protettiva, nonostante fossero riuscite a farlo a stento.


In effetti, nel clan dell'Antica Fenice, tendevano ad esserci più donne talentuose che maschi. Anche nell'Isola della Divina Fenice succedeva la stessa cosa. Era più facile che le donne avessero una stirpe della fenice più pura rispetto agli uomini.


E nell'intero Mondo Atlante, l'80% di questi talenti si radunavano nel Palazzo della Fenice Raffinata.


Quindi superava gli altri palazzi in termini di talento e riceveva corrispondentemente delle risorse maggiori.


Yue'er schioccò la lingua e sorrise quando vide i discepoli del Palazzo del Grido della Fenice che procedevano goffamente come se stessero affogando. Sembrava avere solo 16-17 anni, ma volava attraverso le raffiche come un pesce agile nell'acqua, non sembrava in difficoltà.


"Andremo per prime. Vi aspetteremo al secondo piano dei Diciotto Inferni." Chu Hongyun rise. Condusse la sua folla di discepole più avanti.


"Continueremo!" Sun Baixing disse freddamente:"Se non potete resistere ulteriormente, fermatevi dove siete e iniziate a coltivare. Questa porzione della prova continuerà per altri venti giorni e dopo sarete sottoposti ad un periodo di allenamento duro e rigoroso. Se non potete continuare, allora sbrigatevi e toglietevi dalle palle!"


Sun Baixing si era così arrabbiato da iniziare ad imprecare. Poi non badò più a questi discepoli di basso livello. Condusse più avanti i membri d'élite del Palazzo del Grido della Fenice.


Più andava avanti, più diventavano violente e brutali le raffiche celesti. A questo punto formavano dei vortici molto veloci. Questo vento era simile a dei coltelli affilati. Se un praticante di arti marziali dalla coltivazione insufficiente fosse stato colpito, sarebbe stato fatto a pezzi.


Non solo, la temperatura circostante aumentava sempre di più. Erano già ad un livello otto o nove volte superiore al magma.


Era ancora sopportabile per questi geni, ma il consumo di vera essenza per mantenere le barriere protettive aumentò, rendendo sempre più difficile continuare.


Stavano rimanendo indietro sempre più discepoli. Non potevano continuare perché avevano raggiunto il loro limite. La vera essenza protettiva di molti di loro si infranse, costringendo l'artefatto spirituale dei Diciotto Inferni a proteggerli e a riportarli in un'area superiore.


Naturalmente le discepole del Palazzo della Fenice Raffinata non erano tutte dei talenti impareggiabili. A cento chilometri iniziarono a rimanerne indietro alcune che scelsero un posto dove sedersi e iniziare a coltivare.


C'erano molti modi per allenarsi nei Diciotto Inferni. Uno dei più semplici era rimanere all'interno e usare la vera essenza per resistere al battesimo del calore e della pressione. Avrebbero continuato così finché non avessero esaurito la propria vera essenza e alcuni sarebbero perfino svenuti.


Il corpo di un praticante di arti marziali era simile ad un lago e la vera essenza era la sua acqua. Ogni volta che un praticante di arti marziali esauriva la propria vera essenza, avrebbe scavato i confini del lago rendendolo ancora più profondo. Questo processo consolidava le proprie fondamenta.


Era un metodo estremamente semplice, ma anche molto efficace per allenarsi.


I discepoli dei Palazzi del Grido della Fenice e della Fenice Raffinata raggiunsero dei risultati simili. Quando raggiunsero le 3000 chilometri di profondità, metà dei discepoli dovettero fermarsi.


Poi 4000, 5000 e 6000 chilometri!


Volarono velocemente verso il basso. La temperatura qui era già dieci volte superiore a quella del magma e la velocità delle raffiche celesti superava dieci volte quella del suono. Visto che erano troppo rapide, le correnti creavano terrificanti onde soniche ovunque passassero. Era un rumore simile a quello di una sciabola che graffiava del vetro, era irritante e straziante!


Anche i discepoli della giovane generazione che erano venuti per la prima volta nella Stella del Fuoco Spirituale ed erano capaci di sopportare facilmente il calore e le raffiche della superficie iniziarono a tentennare, la loro vera essenza protettiva sembrava stare per esplodere come delle bolle.


<em>Peng!</em>


La vera essenza protettiva di un discepolo della Sala dell'Uccello Vermiglio si ruppe e fu scaraventato all'indietro. Il suo corpo fu avvolto quasi all'istante dall'energia blu.


Lin Ming rimase senza parole quando vide questa scena. Le tre grandi frazioni avevano un totale di quasi 3000 discepoli ed erano tutti sparsi in diverse posizioni tra i Diciotto Inferni. Anche così, quell'artefatto spirituale, il Sovrano Chi, era capace di dividere la sua percezione divina in 3000 sezioni, ogni parte in grado di badare ad un discepolo diverso.


Inoltre, quando la vera essenza protettiva di un allievo si rompeva, sarebbe passato un attimo prima che le raffiche celesti lo investissero, ma nonostante tutto il Sovrano Chi poteva formare dell'energia di fuoco blu del Concetto della Creazione per proteggere questi giovani.


Questa forza era davvero sconvolgente!


<em>'Non ho davvero idea di quale livello abbia raggiunto questo Sovrano Chi.</em>' Pensò Lin Ming.


In quel momento Sun Baixing disse:"Siamo appena a 2000 chilometri dal secondo piano. Stringete tutti i denti e continuiamo ad avanzare!"
                                


                                



