---
weight: 9950
title: Capitolo 995 – Inferno di Fuoco, Secondo Piano
pubDate: 2025-12-15T08:37:10.299Z
tags:
    - mw
---


<em>Capitolo regolare,
0 capitoli in coda, 0/5
-Schadenfreude</em>


Erano arrivati a 8000 chilometri di profondità negli inferni. Era un livello terrificante. Qui non solo la temperatura e le raffiche di energia erano spaventose, ma l'immensa pressione della foschia delle fiamme premeva su di loro. Mentre schiacciavano la vera essenza protettiva dei praticanti di arti marziali, emettevano degli scricchiolii come una macina.


"Proteggete la vostra mente e non usate ciecamente la forza per resistere. Dovete usare la vostra comprensione delle Leggi per sopportarla; questo sarà di grandissimo beneficio per allenare e temprare la vostra vera essenza!"


Disse Sun Baixing mentre continuava a calare di quota. Una profondità di 8000 chilometri era difficile da sopportare perfino per i discepoli della Sala della Fenice.


9000 chilometri!


La vera essenza protettiva dei discepoli che erano entrati nella Sala della Fenice grazie alle loro connessioni esplose. Visto che aveva esaurito tutta la sua energia, un giovane svenne perfino sul posto. Un momento dopo fu avvolto dall'energia blu e verde del Sovrano Chi e fu mandato in una dimensione minore sicura.


Nelle ultime 1000 chilometri, la difficoltà aumentò rapidamente. Sempre più discepoli della Sala della Fenice scoprirono di non poter continuare oltre.


I membri delle altre sale non riuscirono ad avanzare, era rimasto solo Zhou Fei, che stava ancora continuando con relativa facilità, tuttavia sapeva che non sarebbe resistito ancora a lungo.


Non poté non dare un'occhiata a Lin Ming. Come si aspettava stava continuando con facilità, altrimenti non l'avrebbe considerato un obiettivo da superare in futuro.


Zhuo Fei accelerò il passo mentre pensava:'<em>Huang Yanguang , Lin Ming, voglio vedere fino a quanto resisterete.'</em>


Il secondo piano degli Inferni si stava avvicinando.


In quel momento tutti videro un gruppo di donne tra la polvere rossa e la nebbia. La splendida donna a capo del gruppo era Chu Hongyun.


Li stava attendendo lì.


"Ohoh." Chu Hongyun sorrise, voleva dare un'occhiata e vedere quanto erano abili i membri della giovane generazione del Palazzo del Grido della Fenice.


Sun Baixing naturalmente la notò. Le due parti erano in netta opposizione.


"Andiamo, entreremo nel secondo piano!" Chu Hongyun condusse le sue discepole e si precipitò direttamente al secondo piano.


Sun Baixing fece un respiro profondo e disse:"Svegliatevi tutti e mettetecela tutta! Non indebolite il nostro morale!"


<em>Bang!</em>


Dal primo al secondo piano lo spazio cambiò all'improvviso. Tutti videro l'ambiente illuminarsi e tingersi di blu.


Le fiamme qui erano blu.


Nel secondo piano la temperatura era aumentata ulteriormente, ora era 30 volte superiore alla temperatura del magma.


Allo stesso tempo l'energia Origin si trasformò in bestie che si precipitavano sugli intrusi!


Perfino Lin Ming si sentì sotto pressione in questo ambiente.


A questo punto, a parte i discepoli della generazione più grande, rimaneva solo una decina circa di giovani del Palazzo del Grido della Fenice.


Il Palazzo della Fenice Raffinata era messo meglio; c'erano ancora circa 20 persone.


"Bai Daohong, continua giù con i discepoli del Divine Transformation realm. Accompagnerò lentamente i discepoli della giovane generazione." Disse Sun Baixing. Aveva la sensazione che il secondo piano fosse il limite degli allievi più giovani. Se fossero avanzati ulteriormente non sarebbero riusciti a resistere.


"Va bene Anziano Sun."


Bai Daohong si trasformò in un raggio di luce e condusse i discepoli al Divine Transformation realm nelle profondità degli Inferni di Fuoco. Per loro i primi due piani non erano così difficili.


Chu Hongyun sorrise lievemente e disse:"Xiaoyun, conduci gli altri e segui Bai Daohong. Non indebolire il momento del nostro Palazzo della Fenice Raffinata!"


"Sì maestra." Rispose impassibile Lu Xiaoyun. Si trasformò in un raggio blu e condusse le altre discepole al Divine Transformation realm per inseguire Bai Daohong!


Due arcobaleni brillanti scattarono verso il basso. Stavano gareggiando in velocità negli Inferni di Fuoco.


Non appena i due gruppi se ne andarono, le persone rimaste erano per lo più allo Stadio della Distruzione e al Mare Divino Realm.


E la competizione era concentrata sui discepoli al di sotto dei 34 anni.


Erano le figure chiave che avrebbero deciso l'esito della scommessa tra Sun Baixing e Chu Hongyun.


Lin Ming non si precipitò frettolosamente verso il basso. Invece meditò pacificamente sull'energia Origin misteriosa, eppure selvaggia attorno, comprendendo le Leggi del Fuoco dalle varie forme.


In quel momento si sentì osservato. Alzò lo sguardo e vide che una ragazza di 16-17 anni del Palazzo della Fenice Raffinata lo stava guardando con un sorrisetto falso, sembrava avere un'aria provocatoria.


"Sei Lin Ming? Il mio nome è Yan Yue'er. Ho sentito parlare di te. Sembra che tu abbia sconfitto un praticante di arti marziali al nono Stadio della Distruzione mentre eri al quinto, così la tua reputazione è aumentata all'improvviso?"


Lin Ming osservò Yan Yue'er e non rispose. Una volta che un praticante di arti marziali raggiungeva la Distruzione, era estremamente difficile capire la sua età dal suo aspetto. Questa Yan Yue'er dovrebbe avere circa vent'anni e la sua coltivazione era ad uno stadio superiore al suo. Tra tutti i discepoli capaci di raggiungere il secondo piano degli Inferni di Fuoco, questa coltivazione poteva essere considerata tra le più basse.


Questa ragazza doveva essere un grande talento del Palazzo della Fenice Raffinata. In futuro molto probabilmente sarebbe diventata una figura al livello di Lu Xiaoyun.


"Eheh, la nostra coltivazione è simile. Che ne dici di competere un po' e vedere chi può raggiungere per primo il terzo piano?"


Terzo piano?


Lin Ming ne fu un po' sorpreso. Al momento non avrebbe potuto raggiungere il terzo piano. L'unico metodo con cui avrebbe potuto farlo era di usare il Germoglio del Dio Blasfemo per farsi da scudo e assorbire l'energia Origin. Solo allora sarebbe stato possibile raggiungere il terzo piano per lui. Come ultima risorsa poteva usare lo spazio primordiale e sciogliere direttamente le Leggi del Fuoco. Se l'avesse fatto, non avrebbe avuto problemi nel raggiungere il terzo piano.


Tuttavia non voleva dipendere troppo dal Germoglio del Dio Blasfemo. Il potere delle Leggi era qualcosa che doveva comprendere da solo per consolidare le fondamenta più solide. Mentre poteva usare le rune che la Forza del Dio Blasfemo aveva assorbito, non erano comunque sue. Lo spazio primordiale invece avrebbe negato completamente gli effetti dell'allenamento di questa prova; non avrebbe avuto alcun significato fare così.


Per questo Lin Ming aveva intenzione di contare sulle sue forze per percorrere i 18 Inferni di Fuoco.


Non troppo lontano da Yan Yue'er, Chu Hongyun stava osservando la scena. Sorrise. Nessuno nel Palazzo del Grido della Fenice sapeva che Yan Yue'er aveva una stirpe dell'Antica Fenice perfetta. Metà del suo sangue era umano e l'altra apparteneva all'Antica Fenice!


Un genio del genere aveva già raggiunto un livello terrificante di comprensione e compatibilità con le Leggi del Fuoco; era ad un livello con cui i normali praticante di arti marziali non avrebbero mai potuto competere. In futuro i suoi risultati sarebbero stati ancora più straordinari di quelli di Lu Xiaoyun.


Anche nel Palazzo della Fenice Raffinata che abbondava di talenti, era un raro prodigio che appariva ogni diversi secoli o anche ogni mille anni!


"Non sono interessato. Scenderò per altre 2000 chilometri al massimo prima di fermarmi." Disse impassibile Lin Ming. Aveva la sensazione che la comprensione di questa Yan Yue'er delle Leggi del Fuoco superasse perfino quella di Huang Yanguang.


Bisognava sapere che Huang Yanguang aveva attraversato il nono Stadio della Distruzione. Allora aveva sopportato il battesimo del Dao Celeste, ma Yan Yue'er non l'aveva ancora fatto. Eppure la sua comprensione delle Leggi del Fuoco aveva raggiunto il livello di Huang Yanguang. Solo da questo aspetto si poteva immaginare quanto fosse talentuosa e percettiva!


Per quanto riguardava Lin Ming, la sua comprensione delle Leggi del Fuoco era di gran lunga inferiore a quella di Huang Yanguang. Avrebbe dovuto spendere molta più vera essenza ad ogni passo che faceva nei Diciotto Inferni, sarebbe stato semplicemente impossibile per lui progredire ulteriormente. Se non avesse barato usando il Germoglio del Dio Blasfemo, allora al massimo sarebbe potuto discendere per altre due o tremila chilometri nel secondo piano.


"Solo due o tremila chilometri?" Yan Yue'er ne fu sorpresa. "Sei a questo livello? È fin troppo noioso! Zia Hongyun, questo Lin Ming è davvero il mio più grande rivale qui?"


Yan Yue'er guardò Chu Hongyun con un po' di insoddisfazione. Prima di arrivare nella Stella del Fuoco Spirituale, Chu Hongyun l'aveva sollecitata numerose volte a stare attenta a Lin Ming. Ora che però lo aveva visto con i suoi occhi, aveva notato che non era nient'altro che... mediocre!


"Non sottovalutare il tuo avversario. La superiorità di Lin Ming non deriva dalla sua comprensione delle Leggi del Fuoco. Ci sono molti suoi punti di forza con cui non puoi rivaleggiare. Durante questa prova, nonostante le Leggi del Fuoco e la compatibilità con l'energia Origin di tipo fuoco siano i fattori più importanti, non si concentra solo su questi due punti. Saranno messi alla prova anche altri aspetti qui."


"Umpf! Senza competere come si può sapere che sono inferiore a lui? Ha sconfitto un praticante di arti marziali al nono Stadio della Distruzione al quinto Stadio della Distruzione, ma probabilmente è stato perché Huang Yanguang è stato fin troppo stupido. Dato che la zia lo favorisce, lo terrò d'occhio, ma per ora non li seguirò. Queste persone sono lente come lumache. Andrò giù per prima."


Mentre parlava, Yan Yue'er non si preoccupò più di Lin Ming. Radunò la sua vera essenza e si trasformò in un raggio rosso che sfrecciò verso il terzo piano degli Inferni!


La sua velocità non poteva essere paragonata ai discepoli del Divine Transformation realm, ma era comunque allarmante. Quando i discepoli del Palazzo del Grido della Fenice lo videro, rimasero tutti disorientati!


"Cosa... chi era quella ragazza?"


"Se non ho visto male, non era al settimo Stadio della Distruzione?"


"Cielo! Sono al Mare Divino Realm, ma ho già difficoltà a continuare. Se volassi così velocemente probabilmente morirei, ma lei lo sta facendo così facilmente. È... è davvero umana?"


Yan Yue'er era un genio che era apparso di recente al Palazzo della Fenice Raffinata; i membri del Palazzo del Grido della Fenice non la conoscevano. Ora che avevano visto le sue capacità, inevitabilmente ne erano rimasti scioccati.


Quando Sun Baixing lo vide, sussultò. Usò parte della sua percezione e rintracciò Yan Yue'er. Poi fece una scoperta sconvolgente. In soli due respiri di tempo la ragazza era calata di oltre mille chilometri di quota arrivando a 12.000 chilometri di profondità.


Poi...


13.000, 14.000, 15.000 chilometri...


Inoltre la sua velocità non diminuiva!"


Fu solo a 18.000 chilometri di profondità che iniziò finalmente a ridursi. A 19.000 chilometri iniziò a rallentare come se stesse arrivando al suo limite.


Ma 19.000 chilometri si stava già avvicinando al terzo piano degli Inferni!


Come poteva essere possibile?!


Un praticante di arti marziali al settimo Stadio della Distruzione si era avvicinato al terzo piano degli Inferni di Fuoco!


Sun Baixing guardò Chu Hongyun e il suo tono cambiò. "Ha..."


Chu Hongyun sorrise lievemente in risposta. Disse lentamente:"Una stirpe dell'Antica Fenice perfetta."


"Una stirpe dell'Antica Fenice perfetta?!?! Com'è possibile?! Persone con sangue del genere nascono solo nei tre grandi clan e sono nel quartier generale, come può esserci una persona del genere nel suo Palazzo della Fenice Raffinata?!"
                                


                                



