---
title: Capitolo 1070 - Yan Tiancong
pubDate: 2025-09-08T07:16:42.314Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La discussione all'interno della società commerciale dell'Amplificazione Celeste si fece sempre più accesa. Non vedevano l'ora di far decapitare pubblicamente Yi Yun.


Tuttavia, il vero capo dell’organizzazione, Yan Pingchuan, improvvisamente emise un grugnito freddo. "Basta! Agire avventatamente senza conoscere appieno le capacità del nemico non è diverso da un suicidio. A meno che io non lo ordini, nessuno della società commerciale dell'Amplificazione Celeste deve antagonizzare quella persona o verrà punito secondo le regole della casa!"


La risposta improvvisa di Yan Pingchuan lasciò tutti alla società commerciale dell'Amplificazione Celeste stupefatti.


Erano appena stati calpestati senza pietà, eppure non potevano contrattaccare?


"Tuttavia... il consigliere Yang e Yangpin hanno avuto gli arti recisi. Se non li salviamo, non saremo solo lo zimbello della città Splendore di Giada, ma le nostre file si demoralizzeranno. Tutti gli uomini d'affari penseranno che chi lavora per la nostra società commerciale dell'Amplificazione Celeste avrà un brutto destino...."
Disse un Anziano della società commerciale dell'Amplificazione Celeste. Le sue preoccupazioni non erano immotivate.


Yan Pingchuan non rispose e invece cadde in un prolungato silenzio. Guardò un giovane uomo nella stanza che era vestito di viola.
Era alto e i suoi occhi erano profondamente infossati. La sua pelle non era bianca come quella di un tipico ricco rampollo ma era invece bronzea, e sembrava emanare una sorta di potere.


Quella persona era il presunto erede della società commerciale dell'Amplificazione Celeste, Yan Tiancong.


"Cong'er, come la pensi?" Chiese Yan Pingchuan.


"Concordo con il nonno. Suggerisco per il momento di non agire avventatamente. Potremmo persino dover fare concessioni appropriate consegnando alcune pillole ed erbe, così da poter riattaccare rapidamente gli arti del Consigliere Yang e Yangpin prima che diventino veramente storpi.
Per quanto riguarda qualsiasi altra cosa, dovremmo pianificare prima di agire. Il mio maestro sta arrivando nella città Splendore di Giada..."


Sentendo queste parole, Yan Pingchuan si rallegrò. "Sua eccellenza Huayu sta arrivando?"


"Sì!"


"Hmm..." Yan Pingchuan annuì. Era molto soddisfatto della risposta di suo nipote. Un momento di tolleranza non era necessariamente un atto di debolezza.
Riflettere bene prima di agire era una qualità necessaria per un capo. Specialmente con l'arrivo di Sua Eccellenza Huayu, Yan Pingchuan vide una svolta favorevole. Disse: "Suppongo che sua eccellenza Huayu sia venuta per il fenomeno nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole..."


"Sì! Per aiutare il mio maestro, ho già setacciato ogni tipo di informazione riguardante il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Però ancora non so bene perché sia accaduto un tale fenomeno. Comunque... ho indagato sulla scomparsa del vecchio Ji della società commerciale dei Segreti Divini.
Ho letto rapporti riguardo alla sua partenza dalla città non appena il fenomeno è apparso per la prima volta. Sospetto che la sua scomparsa sia correlata al fenomeno. È persino possibile che la società commerciale dei Segreti Divini abbia ottenuto informazioni riguardanti il fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole."


"Oh? È così?" Lo sguardo di Yan Pingchuan si accese. Quella era un'informazione estremamente preziosa. Non solo determinava se la società commerciale dell'Amplificazione Celeste potesse annettere con successo la sua rivale, ma era anche correlata al fenomeno del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Questo evento aveva già attirato l'attenzione di un numero crescente di fazioni. Era probabile che fosse un tesoro di grado supremo. Se la società commerciale dell'Amplificazione Celeste potesse ottenere questa occasione, non importava quanto minimo possa essere, sarebbe sicuramente vantaggioso per loro.


Yan Pingchuan era sempre più soddisfatto di suo nipote. Prima che continuasse, Yan Tiancong disse: "Nonno, da quello che so, anche l'attuale capo del Capitolo dei Segreti Celesti è arrivato nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.
Il Capitolo dei Segreti Celesti pratica arti di geomanzia e divinazione, permettendo loro di ottenere intuizioni osservando le formazioni del Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Ho anche scoperto che il Capitolo dei Segreti Celesti ha una faida con il Vecchio Ji. Forse un tempo, il vecchio Ji era un discepolo e li ha traditi!”


Visto che Yan Tiancong trattava la società commerciale dei Segreti Divini come un’avversaria e pianificava di annetterla, aveva setacciato informazioni su di essa negli ultimi anni.


Anche se il vecchio Ji aveva nascosto le sue relazioni con il Capitolo dei Segreti Celesti, con la prosperità della sua organizzazione, era diventato difficile per lui nascondere le sue origini. Se la vecchia donna vestita di rosso poteva trovare il nascondiglio della famiglia Ji, naturalmente anche Yan Tiancong poteva farlo.


"Bene! Molto bene! Lascerò la questione a Cong'er!" Yan Pingchuan era raggiante. Era contento perché era sicuro che la sua società commerciale avrebbe avuto un valido successore.


"Sì, nonno." Rispose Yan Tiancong. Non si poteva capire dalla sua espressione, ma c'era un bagliore freddo nei suoi occhi.


Sebbene Ji Shuiyan non fosse sua da reclamare, non poteva accettare il tradimento della giovane. Non permetteva a nessuno di umiliarlo.


Yan Tiancong era molto ambizioso. La società commerciale dell'Amplificazione Celeste era solo un trampolino di lancio. Nemmeno l’intero Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole era sufficiente a soddisfarlo.


...


Nel frattempo, nella residenza della società commerciale dei Segreti Divini, Yi Yun aveva continuato a coltivare per tre giorni. Aveva passato un’intera notte a superare la fase intermedia, mentre passava il resto del tempo a consolidare le sue fondamenta.


Yi Yun aveva già esaurito l’energia della maggior parte delle rocce divine che Ji Shuiyan gli aveva dato. Si sentiva malinconico vedendo le pietre divine di Puro Yang ridotte in polvere.


Erano senza dubbio un materiale prezioso. Probabilmente si trovavano nelle vicinanze dello spirito Yang e, dopo centinaia di milioni di anni di raffinamento da parte dello spirito Yang, si erano trasformate lentamente nel loro stato attuale, rendendole estremamente preziose.


Sfortunatamente, avrebbe potuto incrementare di diverse volte i loro effetti se solo avesse potuto raffinarle in reliquie insieme ad ossa elfiche.


Lui stesso Yi Yun conosceva la Divina Tecnica della Desolazione. Inoltre, con il Cristallo Viola, era dotato di condizioni naturali favorevoli nell'apprendere le tecniche. Tuttavia negli ultimi anni si era concentrato sulle arti marziali e così aveva trascurato per un po’ la Divina Tecnica della Desolazione.


Ma anche così, la Divina Tecnica della Desolazione di Yi Yun era straordinaria. Finché ci avesse dedicato un po’ di tempo, sarebbe migliorato rapidamente.


A causa del suo bisogno di nutrire quattro frutti Dao a nove foglie e il seme dell'albero divino che richiedeva una grande quantità di erba, il numero di materiali preziosi di cui Yi Yun aveva bisogno per aumentare il suo livello di coltivazione superava di gran lunga quello di un guerriero ordinario. Sebbene fosse solo nelle fasi intermedie della Manifestazione del Dao, nemmeno un guerriero del Palazzo del Dao ad otto o nove piani avrebbe dovuto spendere tanti oggetti celesti quanto lui.


In tali circostanze, Yi Yun si chiese persino se avrebbe dovuto passare un po' di tempo ad affinare la sua Divina Tecnica della Desolazione.


Finché avesse avuto reliquie e pillole, la sua coltivazione sarebbe continuata ad aumentare rapidamente.


Tuttavia non era semplice ottenere oggetti simili. Ora, Yi Yun era allo stadio della Manifestazione del Dao e si trovava in un deserto disseminato di tesori celesti, il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole. Era relativamente semplice cercarli, ma sarebbe diventato sempre più difficile una volta raggiunto lo stadio del Palazzo del Dao.


In queste circostanze, l'efficienza dei tesori celesti era della massima importanza.


Sebbene praticare la Divina Tecnica della Desolazione gli avrebbe fatto sprecare un po' di tempo, era molto appropriato dire che "affilare l'accetta non ritarderà il taglio della legna”.


Se altri guerrieri avessero saputo cosa pensava, lo avrebbero sicuramente maledetto per come sprecava tesori celesti. Chiunque avesse la possibilità di praticare la Divina Tecnica della Desolazione come Yi Yun avrebbe pensato ad ogni modo possibile per entrare in quel campo. In qualsiasi Cielo Empireo, i Divini Maestri della Desolazione o gli alchimisti granmaestri erano figure rispettate ed estremamente ricche.


Proprio mentre Yi Yun stava riflettendo, sentì una serie di passi tranquilli arrivare da fuori. Usò la sua percezione e vide una ragazza di sedici anni vestita di giallo in piedi vicino alla porta.


Era come un coniglio attento mentre bussava gentilmente alla porta e disse: "Giovane maestro Yi, la signorina vuole incontrarla per discutere di qualcosa."

