---
title: Capitolo 1115 - Fusione
pubDate: 2025-09-30T06:38:33.966Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
5 capitoli in coda totali (5 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L'espressione di Yi Yun cambiò drasticamente quando percepì che l'energia spirituale di Ling Xie'er era ormai estremamente debole.


Il Seme del Fuoco del Dio Eretico era di fronte a Yi Yun. Sebbene fosse intrappolata nell’enorme formazione, la fiamma tremolava costantemente, al punto che sembrava potesse spegnersi da un momento all'altro. Tuttavia, era anche impossibile che si estinguesse.


Quanto a Ling Xie'er, aveva detto che non ce la faceva più. Ciò significava che il vero nucleo del Seme del Fuoco del Dio Eretico era indenne, ma il corpo spirituale della ragazza stava per essere annientato.


Ling Xie'er era ingenua e innocente. La sua personalità non era diversa da quella di una vera bambina. Se il suo corpo spirituale fosse perito, allora Ling Xie'er sarebbe veramente morta. Sarebbe rimasto solo il Seme del Fuoco del Dio Eretico.


"Xie'er, dove sei?" Chiese frettolosamente Yi Yun.


La voce flebile di Ling Xie'er rispose in modo intermittente dopo un lungo periodo di tempo: "Fratello Yi Yun, è meglio che te ne vada in fretta. Queste persone vogliono farti del male…"


Il cuore di Yi Yun sobbalzò. Erano i membri del Palazzo del Dao delle Sette Stelle!? Avevano catturato Ling Xie'er?


Il vero potere del Seme del Fuoco del Dio Eretico risiedeva dentro la fiamma grigia. Ma Ling Xie'er, che era solo una proiezione senziente, non poteva combattere.


"Xie'er, dimmi. Dove sei? Cosa ti hanno fatto?" Lo sguardo di Yi Yun era diventato completamente gelido.


Tuttavia, Ling Xie'er non rispose alla domanda. Disse in modo intermittente: "Fratello Yi Yun, sono stata troppo stupida… Avevo intenzione di intrappolarli… ma non mi aspettavo che finissero per intrappolare me."


"Fratello Yi Yun, da quando sono diventata senziente, sono stata in questa enorme formazione per centinaia di milioni di anni. Solo quando sei arrivato tu ho potuto scambiare qualche parola con te.
Contando attentamente, in tutta la mia esistenza ho pronunciato solo poche decine di frasi. La mia vita è stata lunga, ma è stata anche molto breve…"


"Potrei stare morendo. Fratello Yi Yun, mi piace molto il nome che mi hai dato…”


La voce di Ling Xie'er si indebolì gradualmente. La sua lunga dichiarazione finale sembrava essere l'ultimo lampo di vita prima della morte.


Parole del genere trafissero il cuore di Yi Yun.


Era stato così immerso nelle sue riflessioni da non accorgersi di ciò che accadeva intorno a lui. Non si era mai aspettato che la situazione sarebbe progredita fino a questo punto. Ling Xie'er era sicuramente uscita dall’enorme formazione per proteggerlo. Aveva rischiato la sua sicurezza per intrappolare i membri del Palazzo del Dao delle Sette Stelle ma era stata catturata.


Era una bambina che mancava di esperienza, come poteva mai competere con il Palazzo del Dao delle Sette Stelle?


"Liu Ruyi, sei davvero perversa!"


Yi Yun digrignò i denti ed esclamò: "Xie'er! Xie'er!"


Tuttavia… anche quando Yi Yun inviò la sua percezione in profondità nella fiamma grigia, la voce di Ling Xie'er non risuonò più.


Crackle!


La fiamma grigia sembrò emanare un'ondata di tristezza in quell'istante.


Immediatamente, Yi Yun ebbe la sensazione che il suo cuore fosse stato afferrato da una mano che lo strizzava senza pietà!


"Xie'er!"


Yi Yun serrò i pugni così forte che le unghie si conficcarono nella sua carne. Ripensò alla sua conversazione con Ling Xie’er.


“Hai un nome? Allora ti darò un nome… perché non ti chiami Ling Xie’er d’ora in poi?"


I guerrieri umani avrebbero ucciso con noncuranza per perseguire i propri interessi. Complottavano nei regni mistici e assassinavano gli altri per derubarli. Per raggiungere i loro obiettivi, avrebbero massacrato innumerevoli creature viventi. Quanto a Ling Xie'er, lui aveva a malapena interagito con lei, eppure lei lo aveva protetto in tal modo.


Il Seme del Fuoco del Dio Eretico aveva finito con il possedere la personalità più gentile e pura del mondo.


"Ling Xie'er…" Yi Yun alzò lo sguardo mentre il suo volto si riempiva di un terrificante intento omicida!


"Palazzo del Dao delle Sette Stelle! Un giorno arriverò alle vostre porte e vi spazzerò via tutti!”


Yi Yun guardò il Seme del Fuoco del Dio Eretico. Aveva solo pianificato di decifrare la formazione in modo appropriato e andarsene con Ling Xie'er ma ora…


"Xie'er, riesci a sentirmi? Avevo intenzione di portarti con me dopo aver decifrato la formazione, ma il tuo corpo spirituale è intrappolato. Ho bisogno del tuo potere per uccidere quelli che ti stanno intrappolando." Mentre parlava, la sua figura lampeggiò mentre volava verso la ruota del samsara.


Con la formazione del mondo lì, nessuno poteva avvicinarsi alla ruota del Samsara a parte Ling Xie'er. Ma ora, i piedi di Yi Yun erano circondati da fiamme impetuose mentre la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni nella sua mano volava nella formazione.


Boom! Boom! Boom!


La Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni e quella del Samsara a sei divisioni si scontrarono, causando potenti onde d'urto che sembravano in grado di spaccare il pianeta. L'intero mondo sotterraneo iniziò a tremare.


Yi Yun fu travolto dall’impatto. Dopo essere entrato nell’enorme formazione, si protese avanti per sorreggere una fiamma grigia.


Questo era il Fuoco Divino nato nella voragine. Anni fa, l'alchimista divino aveva iniziato una fusione che si era conclusa con l’assorbimento della Fiamma Empirea Purificante da parte del Seme del Fuoco del Dio Eretico, creando la fiamma più forte del mondo.


Nemmeno un Supremo avrebbe potuto sconfiggere un fuoco così potente. Perfino un Lord Divino sarebbe dovuto stare estremamente attento e non sarebbe stato sicuro di poterlo raffinare, figuriamoci un mero coltivatore alla Manifestazione del Dao come Yi Yun.


Ma ora, Yi Yun la teneva nel palmo della sua mano.


Era sorprendente che una fiamma che poteva incendiare l'universo non gli stesse causando alcun danno.


Aspetto ancora più sorprendente, il Seme del Fuoco del Dio Eretico si calmò nei suoi palmi. Era come un folletto che saltellava  nella notte, inviando un senso di calore nel corpo di Yi Yun.


"L'alchimista divino usò questa formazione del mondo per raffinare l'Elisir della Resurrezione. Oggi, userò il mio corpo come calderone diventare il contenitore del Seme del Fuoco del Dio Eretico!"


Swoosh!


Come se avesse una sua intelligenza, il Seme del Fuoco del Dio Eretico entrò nel suo corpo.


Allo stesso tempo, la Ruota Karmica delle Miriadi di Demoni e quella del Samsara si fusero completamente. La ruota del samsara color rosso sangue roteò ai piedi di Yi Yun mentre la sua aura aumentava costantemente
 Nelle profondità dei suoi occhi che somigliavano alla notte, si accesero due fiamme.


Le fiamme non erano di colore rosso, ma grigio. Saltellavano costantemente, dando a Yi Yun l'aspetto di un demone divino uscito dall'inferno.


Potere, ho bisogno di potere!


Yi Yun era acutamente consapevole di non poter sconfiggere i vice del Palazzo Dao delle Sette Stelle. Aveva bisogno che la sua forza crescesse rapidamente.


Il Seme del Fuoco del Dio Eretico volò nel suo dantian, fondendosi con l'Albero Divino del Legno Azzurro. In quel momento, l'albero sembrò dare alla luce un sole al suo interno. Tutti i suoi rami divennero color rosso fuoco.
Iniziò a crescere rapidamente e il suo tronco si ispessì velocemente. Spuntarono nuovi rami mentre nuove foglie germogliavano e si estendevano costantemente in avanti!


Queste foglie erano di varie forme e dimensioni. Non c'erano due foglie uguali. Assomigliavano a piccoli calderoni, spade volanti od otto trigrammi… Su ogni venatura della foglia era incisa la verità dietro il Grande Dao.


In quel momento, Yi Yun sentì profondamente che il Seme del Fuoco del Dio Eretico si era completamente fuso con lui. Aveva infuso tutto il suo potere nel suo dantian!


Questo era il potere del mondo che il Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole aveva radunato per centinaia di milioni di anni.


Con così tanta energia concentrata, Yi Yun arrivò direttamente alle fasi avanzate della Manifestazione del Dao!


Tuttavia, questo era lontano dal limite di questo immenso potere!


