---
title: Capitolo 1132 - Prestigio
pubDate: 2025-10-07T12:51:42.864Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
16 capitoli in coda totali (16 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Le vicende del mondo erano mutevoli. Il passato narrato dal Signore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle riempì Yi Yun di emozioni contrastanti.


Nella storia dei dodici Cieli Empirei, innumerevoli geni che avevano goduto di successi e guadagnato un considerevole prestigio. Tuttavia, avevano fallito nel loro tentativo di sfidare il destino, trasformandosi in scheletri rinsecchiti che costellavano il sentiero verso l'apice delle arti marziali.


Il vecchio Signore del Palazzo ne era un esempio. Avendo sperimentato grandi vicissitudini nella vita, aveva capito e accettato il suo destino. Naturalmente, non gli importava della sorte del Palazzo del Dao delle Sette Stelle. Tutto nella vita sembrava essere predestinato.


"Fratello Yi, torniamo... indietro..."


Disse con esitazione Jian Xiaoshuang. Sapeva solo che Yi Yun aveva combattuto con il Signore del Palazzo del Dao delle Sette Stelle per un breve momento senza produrre un esito. Quanto alla loro conversazione, non aveva idea di cosa riguardasse.


"Torniamo indietro. È improbabile che il Palazzo del Dao delle Sette Stelle causi guai alla setta della Spada Pozza Limpida in futuro."


Sebbene avesse spazzato via il Palazzo del Dao delle Sette Stelle, Yi Yun non provò alcuna gioia. Le parole del vecchio Signore del Palazzo lo stavano facendo riflettere su molti avvenimenti passati.


A parte il Lord dello Yang Azzurro, sapeva del proprietario del palazzo della Spada di Puro Yang, che era ancora più potente, così come del misterioso alchimista divino che un tempo aveva regnato supremo nella voragine. L’alchimista divino avrebbe ricevuto suppliche da innumerevoli guerrieri per raffinare vari tesori…


Queste persone si erano trasformate in storia.


Yi Yun credeva che se non fosse perito, sarebbe stato destinato a compiere grandi imprese. Poteva persino superare le figure potenti che per lui erano membri della vecchia generazione.


Tuttavia, se non fosse riuscito a sfuggire alle mani del destino, alla fine sarebbe stato ridotto in polvere. Sarebbe accaduto a meno che non riuscisse a infrangere il ciclo della reincarnazione, raggiungendo il leggendario Grande Dao dell'Immortalità, rendendolo indistruttibile...


Ma chi ci era riuscito nell’arco della storia?


Yi Yun era pensoso. Per qualche motivo, ripensò alla donna dai capelli lunghi vestita di nero che aveva incontrato nel Grande Mondo Legno Azzurro. Forse, tra tutti i maestri impareggiabili che aveva visto, lei era la più vicina a quello stato leggendario...


Quando Yi Yun tornò alla setta della Spada Pozza Limpida, la notizia della distruzione del Palazzo del Dao si diffuse rapidamente grazie ai discepoli che erano fuggiti dalla montagna delle Sette Stelle.


La gente seppe di come Yi Yun, scomparso per un anno, aveva attaccato la montagna delle Sette Stelle e spazzato via il Palazzo del Dao!


Il nome di Yi Yun si era diffuso rapidamente. Tutti sapevano già che era la persona più forte tra la giovane generazione, con una forza di gran lunga superiore a Jian Xiaoshuang.


Tuttavia, si erano limitati solo a questo. Quando la gente aveva saputo di come Yi Yun aveva offeso il Palazzo del Dao delle Sette Stelle, implicando persino la setta della Spada Pozza Limpida, molti avevano creduto che il giovane sarebbe stato braccato e ucciso dal Palazzo del Dao delle Sette Stelle.
Era possibile che anche la setta della Spada Pozza Limpida sarebbe stata spazzata via, ma nessuno si aspettava di ricevere una notizia così assurda dopo un anno.


Inizialmente la gente era scettica. Tuttavia, quando molti andarono ad indagare nella montagna delle Sette Stelle, videro i palazzi rasi al suolo, con quasi tutti i suoi discepoli fuggiti o dispersi. Non ebbero altra scelta che credere.


Come poteva un giovane come Yi Yun essere così potente? Era persino in grado di sconfiggere esperti della generazione più vecchia. Questo gli diede una discreta influenza in tutto il Territorio Divino dello Stato Centrale.


Inoltre, Yi Yun era estremamente giovane!


Presumibilmente, aveva coltivato solo per circa sessant'anni. Il suo futuro era inimmaginabile, tanto che non sarebbe stato difficile diventare un Lord Divino per lui!


Il Territorio Divino dello Stato Centrale era in realtà una piccola area nel Cielo Empireo dello Yang Divino. Era considerato poco importante ed era diventato famoso solo grazie alla nascita del Lord dello Yang Azzurro decine di milioni di anni fa.


E da allora, il Territorio Divino dello Stato Centrale non aveva prodotto altri Lord Divini.


Per le sette di quest’area, un Lord Divino era ad un livello inimmaginabile. Una setta come la loro poteva essere spazzata via con un gesto della mano del Lord Divino. Sarebbe stato come sradicare un ciuffo d'erba.


Immediatamente, tutte le varie grandi fazioni nel Territorio Divino dello Stato Centrale divennero nervose. Un buon numero di loro aveva avuto qualche attrito con Yi Yun. Così, si sentirono estremamente a disagio mentre si lambiccavano il cervello per pensare a modi di farsi perdonare da Yi Yun.


Non potevano vederlo di persona, né potevano andare alla setta della Spada Pozza Limpida. Pertanto, la società commerciale dei Segreti Divini, originariamente trascurabile, ricevette un trattamento estremamente privilegiato a causa del suo rapporto con Yi Yun.


Quando il vecchio Ji tornò a Splendore di Giada con Ji Shuiyan e ristabilì la società commerciale dei Segreti Divini, più di dieci sette, con centinaia di esperti, si presentarono da loro per celebrare la riapertura.


Il vecchio Ji non aveva inviato inviti, ma notando come i nuovi arrivati fossero almeno allo stadio del Palazzo del Dao, i membri della società commerciale dei Segreti Divini rimasero un po’ sbigottiti.


Non ebbero altra scelta che aggiungere decine di tavoli, ma anche così, un gran numero di guerrieri itineranti si era radunato fuori dalla società commerciale dei Segreti Divini per varie ragioni.
Tuttavia, non c'era posto per loro per sedersi. Istantaneamente, una piccola fazione come la società commerciale dei Segreti Divini divenne il centro dell'attenzione nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole.


Quanto alla setta della Brama di Sangue, vennero a sapere che quando la società commerciale dei Segreti Divini era stata annessa dalla società commerciale dell'Amplificazione Celeste, Yan Tiancong aveva rapito più di dieci belle giovani dalla società commerciale dei Segreti Divini e aveva pianificato di offrirle a uno dei loro discepoli.
Questo spaventò enormemente la setta della Brama di Sangue!


Si resero finalmente conto che il giovane maestro Giada di Sangue, scomparso un anno prima, doveva essere stato ucciso da Yi Yun.


La setta della Brama di Sangue non era ortodossa ed era estremamente protettiva verso i suoi membri. Se qualcuno avesse ucciso i loro discepoli, avrebbero braccato il colpevole fino alla morte.
Tuttavia, Yi Yun aveva già ucciso uno di loro e non avevano il coraggio di cercare vendetta. Non solo non cercarono di sistemare i conti, ma si presentarono con favolosi regali per chiedere perdono alla società commerciale dei Segreti Divini.


La persona che guidava il gruppo era il vice della setta della Brama di Sangue. Una figura che godeva di una posizione così elevata era venuta personalmente a visitare il vecchio Ji.


Dopo la setta della Brama di Sangue, venne anche il Capitolo dei Segreti Celesti.


Anni fa, il vecchio Ji aveva lasciato con odio e furia il Capitolo dei Segreti Celesti. Era stato considerato un traditore della setta e ora, il loro nuovo capo appena insediato era venuto a chiedere il suo perdono.
Indicò che, se il vecchio Ji fosse stato disposto, sarebbe potuto tornare nella setta per diventare il loro Grande Anziano. Anche il Capitolo dei Segreti Celesti aveva portato con sé eccellenti regali e non menzionarono una parola sulla bussola dei Segreti Celesti...


I regali che il vecchio Ji aveva ricevuto da oltre una decina di sette erano sufficienti per comprare la società commerciale dei Segreti Divini diverse volte. Provò emozioni contrastanti sulla questione.


La società commerciale dei Segreti Divini era stata solo marginalmente coinvolta con Yi Yun, ma questo aveva fatto precipitare nel panico una potente fazione come la setta della Brama di Sangue.
Aveva perfino spinto il Capitolo dei Segreti Celesti, con cui aveva una faida decennale, a presentarsi da lui come un nipote ubbidiente. Il prestigio di Yi Yun ormai era inimmaginabile.


Quanto a Yi Yun, non si presentò alla celebrazione della riapertura.


Il vecchio Ji sapeva che queste fazioni erano venute alla società commerciale dei Segreti Divini nella speranza di vedere Yi Yun per stabilire legami con lui. Tuttavia, per diversi mesi, Yi Yun rimase nella setta della Spada Pozza Limpida e non la lasciò mai una volta.


Molte fazioni si erano radunate nelle vicinanze della montagna Pozza Limpida nella speranza di incontrarlo; tuttavia, non avevano modo di trovare l'ingresso e rinunciarono all’idea.


"Pochi giorni fa il giovane maestro Yi ha detto fa che potrebbe partire tra qualche mese."


Ji Shuiyan sedeva accanto a suo nonno. Nonostante vedesse la scena vivace di fronte a lei e come la società commerciale dei Segreti Divini sembrasse godersi il suo successo, non riusciva a rallegrarsi affatto.


Dopotutto Yi Yun se ne stava andando.


In precedenza, nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole, Ji Shuiyan aveva salvato Yi Yun, intrecciando i loro destini insieme. Ma dopo alcuni mesi, questa connessione probabilmente stava volgendo al termine.


Ji Shuiyan sapeva molto bene che forse non avrebbe avuto la possibilità di incontrare Yi Yun in futuro. La fece diventare particolarmente sentimentale.


"Ognuno ha la propria vita. È ad un livello troppo lontano da noi. È stata la nostra grande fortuna averlo incontrato."


Il vecchio Ji sospirò. Yi Yun aveva lasciato grandi quantità di pillole e tecniche di coltivazione per la società commerciale dei Segreti Divini. Lo aveva fatto in modo da ringraziarli per aver fornito la coppia madre-figlio della bussola dei Segreti Celesti, permettendogli così di trovare lo spirito Yang, e anche per avergli salvato la vita con l’abito funerario di giada.
Ma in realtà, il valore dei doni offerti da Yi Yun superava di gran lunga quello dei favori concessi dalla famiglia Ji.


