---
title: Capitolo 1138 - Fata Youqin
pubDate: 2025-10-13T07:30:43.357Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Gae!
10 capitoli in coda totali (10 Gae)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Le erbe spirituali solitamente venivano conservate in scatole di giada sigillate. Alcuni contenitori erano perfino potenziati da formazioni per preservarne l'essenza.


Lasciarlo esposto significava renderlo suscettibile ad una graduale perdita di energia.


Una tale ostentazione lasciò Yi Yun incuriosito. Chi era questa fata Youqin?


"Fratelli, potrei fare una domanda: chi è questa Fata Youqin che avete detto sarebbe venuta oggi?"


Yi Yun lo chiese ai due guerrieri che stavano discutendo del corallo Sangue Viola. Sebbene i due avessero livelli di coltivazione nella media rispetto a Yi Yun, indossavano vestiti costosi.  I loro abiti erano fatti di Seta Celeste e spade preziose erano appese alle loro vite. Incastonate nelle loro lame c'era un numero considerevole di pietre preziose.
Yi Yun era un esperto quando si trattava di spade. Poteva capire con un solo sguardo che le due armi non erano nulla di impressionante, ma erano incredibilmente vistose.


A giudicare dalle apparenze, i due erano eredi di una famiglia benestante.


"Fratello, devi venire da lontano. Come fai a non aver sentito parlare della Fata Youqin?" Il giovane che parlava era vestito di blu. Non si abbinava granché ai suoi abiti lussuosi, perché aveva un aspetto onesto. Combinato con la sua carnagione leggermente abbronzata, somigliava a un contadino.


Yi Yun annuì. "Avete ragione, non la conosco. Illuminatemi, per favore."


L'altro giovane riprese. Stava giocherellando con due gusci di noce levigati e sembrava un elegante studioso. "Quando si parla della Fata Youqin, bisogna prima parlare del Capitolo del Piacere.
La leggenda dice che il fondatore del Capitolo del Piacere provenisse dalla voragine.
Allora, visto che il Capitolo del Piacere rimase nel Territorio Divino delle Miriadi per un periodo prolungato, divenne una delle maggiori fazioni di spicco. La maggior parte dei discepoli del Capitolo del Piacere sono uomini.
Dato che è un tipo di coltivazione che permette a ciascuno di agire secondo i propri desideri, si dice che sia il paradiso per molti guerrieri maschi. Ciò fa sì anche che il Capitolo del Piacere abbia un numero sempre crescente di discepoli."


Continuò: "Il Capitolo del Piacere sceglie un successore ogni diecimila anni. Tipicamente, il successore è maschio ed eredita i veri insegnamenti della 'Tecnica Divina del Paradiso'. Godrebbe davvero di tutti i piaceri della vita."


"Tuttavia…" Lo studioso cambiò improvvisamente tono. "In casi molto rari, il Capitolo del Piacere sceglie un successore donna. Non è affare da poco quando succede. I successori maschi del Capitolo del Piacere tipicamente perseguono i loro desideri, ma quelle femmine sono l'esatto opposto. Sono caste e prive di tutti i desideri terreni."


"Quanto alla Fata Youqin, lei è l'attuale successore del Capitolo del Piacere! Apparve per la prima volta tre anni fa e si fece rapidamente un nome nel Territorio Divino delle Miriadi. Ha un fisico ereditato dall'unione di una fenice e di un simurg. In aggiunta alle tecniche che coltiva, chiunque conquisti il suo cuore e si unisca a lei proverebbe il piacere ineguagliabile di una pelle così liscia e chiara da sembrare acqua di sorgente setosa. Si potrebbe morire senza rimpianti dopo!"


Lo studioso parlava come se fosse incantato. Yi Yun lo trovò divertente. Il tipo sembrava piuttosto nobile, ma in realtà era solo un altro tizio costantemente arrapato.


In quel momento, il giovane dall'aspetto onesto intervenne: "Ahah, non dovremmo nemmeno guardare una donna così impareggiabile. Fratello, è meglio essere nei tuoi panni. Hai quella bella ragazza al tuo fianco. È carina, obbediente e sono sicuro che ti farebbe divertire di notte. Hai proprio una bella ragazza!"


Il giovane dall'aspetto sincero guardò Ru'er mentre parlava. Mostrò a Yi Yun un'espressione che qualsiasi uomo capirebbe. Il rossore sul viso della ragazza si fece più intenso.


Che sciocchezze stava blaterando questa persona? Non sapeva cosa dire. Quanto a Yi Yun, si limitò a sorridere e non si preoccupò di spiegare nulla.


Improvvisamente, ci fu un trambusto nella sala. Alcuni gestori dell'Arco dei Tesori Celesti uscirono frettolosamente mentre una fila di belle concubine si allineava.


"Oh? Sta arrivando un pezzo grosso."


La gente accorse ad accogliere la persona mentre alcuni gestori dissero simultaneamente con cortesia: "Benvenuto, giovane maestro Haoyu!"


"Mi chiedevo chi fosse per ricevere un benvenuto così grandioso dall'Arco dei Tesori Celesti. Quindi è Zuoqiu Haoyu del padiglione Immortale delle Miriadi.” Disse lo studioso con invidia.


Un giovane maestro del padiglione Immortale delle Miriadi?


Il padiglione Immortale delle Miriadi era la fazione più grande in questo territorio divino. Se era stato chiamato “giovane maestro” doveva godere di una posizione straordinaria nel padiglione Immortale delle Miriadi.
Non c'era da meravigliarsi che ricevesse un tale trattamento.


"È venuto anche il giovane maestro Haoyu."


"È naturale. Non è un segreto che Zuoqiu Haoyu stia cercando di corteggiare fata Youqin. Se Zuoqiu Haoyu potesse conquistare il suo cuore, non solo ne godrebbe, ma il suo livello di coltivazione trarrebbe anche enormi benefici da quel fisico ibrido di fenice e simurg. Inoltre, se guadagnasse un'alleanza con il Capitolo del Piacere, diventerebbe una figura molto più importante nel padiglione Immortale delle Miriadi.”


Mentre la folla conversava, entrarono alcuni coltivatori. La persona che guidava il gruppo era vestita con abiti sontuosi. Questo bel giovane era molto probabilmente Zuoqiu Haoyu.


Aveva un aspetto imponente e la sua aura era come una spada sguainata. Era chiaramente un talento eccellente.


I direttori dell'Arco dei Tesori Celesti condussero Zuoqiu Haoyu in un palco di lusso. Questo gesto apparentemente irrilevante attirò l'attenzione di diverse persone.


I palchi più splendidi dell'Arco dei Tesori Celesti erano quello di classe celeste e quelli leggermente inferiori di classe terrestre.


Ce n’erano molti della seconda categoria, ma solo uno di classe celeste.


La gente all’inizio si aspettava che a Zuoqiu Haoyu venisse dato il palco di classe celeste, così rimase scioccata quando i gestori lo condussero in un palco di grado terrestre.


Zuoqiu Haoyu aggrottò leggermente le sopracciglia quando vide la sua sistemazione. Ma immediatamente, un direttore sussurrò al suo orecchio. Zuoqiu Haoyu mostrò immediatamente un’espressione di comprensione e si diresse verso il palco di classe terrestre senza fare storie.


Senza dubbio, la persona nel palco di classe celeste doveva ricoprire una posizione molto più alta della sua.


Questo incuriosì la gente. Chi c’era lì?


Ovviamente molte persone in città godevano di un prestigio più alto di Zuoqiu Haoyu, come gli Anziani di potenti fazioni.


Tuttavia, membri della vecchia generazione simili non sarebbero venuti all'Arco dei Tesori Celesti per ascoltare fata Youqin suonare il guqin. Dopotutto questo era il mondo dei giovani.


In quel momento, risuonò la chiara melodia di un guqin.


Era davvero commovente, come musica vibrante di immortali.


Persino Yi Yun sentì toccare le corde del suo cuore. Era simile ad una canzone, ma anche malinconica.


Era una melodia davvero speciale.


Yi Yun guardò i due giovani che avevano conversato con lui. Rimasero incantati rapidamente e non furono i soli. Tutti nella sala  sembravano ubriachi.


La melodia del guqin era piuttosto straordinaria!


Yi Yun si accorse che le note contenevano poteri mentali estremamente potenti che potevano influenzare le anime di chiunque la ascoltasse.


Inoltre, con le onde sonore che riverberavano, le leggi circostanti cominciarono a condensarsi naturalmente, formando rune sonore invisibili che danzavano nel vuoto.


Il guqin non stava producendo rune sonore, ma leggi.


Il Dao del guqin… e leggi dell'Anima.


Yi Yun arrivò a una tale valutazione.


"Questa è la melodia del guqin di fata Youqin!"


Non si sapeva chi disse queste parole, ma tutti si voltarono verso la fonte della melodia.. Lì, videro più di una decina di broccati bianchi volare giù dal centro della sala. Circondata da una nebbia immortale, una figura fluttuò giù come una fata discesa nel mondo mortale.


Teneva in mano un guqin e la sua melodia produceva increspature che si irradiavano in ogni direzione. Mentre alzava lentamente la testa, le onde sonore somigliavano ad acqua che proiettavano luce sul suo viso.


Istintivamente, la stanza sembrò scolorirsi. Perfino il sontuoso corallo Sangue Viola sembrò più spento.


Nemmeno Yi Yun poté rimanere impassibile quando la vide.


Era veramente perfetta e impeccabile. Anche se uno volesse, sarebbe stato impossibile trovare in lei alcun difetto.


Nonostante fosse in un covo di indulgenza, questa fata suonatrice di guqin che era il successore del Capitolo del Piacere appariva sacra e casta. Sembrava impossibile che qualcuno potesse desiderare di profanarla.


Tra le melodie del guqin, molte persone rivelarono sguardi incantati. Era come se fossero disposti a morire per lei.


Naturalmente, Yi Yun non ne fu scosso. La sua anima era potente e non facilmente influenzabile.


A quanto pare non ho visto... questa Fata Youqin prima.


Yi Yun guardò il bel viso della Fata Youqin e rifletté. Non riusciva a ricordare nessuno che le somigliasse. All’inizio pensava che la donna misteriosa che gli era passata accanto fuori dall'Arco dei Tesori Celesti fosse probabilmente fata Youqin. Ma ora, a quanto pare, si era sbagliato.


"Ho ricevuto notizia dell'arrivo di un ospite di grande riguardo, quindi sono qui per accoglierlo con le mie melodie." Una voce eterea ed elegante come il suono di un guqin riecheggiò dalla nebbia immortale. La voce sembrava arrivare dritta alle ossa e riecheggiava, lasciando la gente assorta.


Chi era stato influenzato dalle melodie fu anche ammaliato dalla voce di fata Youqin.


Zuoqiu Haoyu rise e disse: "Ahah, non mi aspettavo che oggi fata Youqin sarebbe apparsa senza un velo a coprirle il viso. Siamo veramente fortunati."


Ogni volta che era apparsa in passato, aveva sempre il viso coperto. Questa volta si era tolta il velo, rivelando il suo vero volto a tutti.


Sebbene Zuoqiu Haoyu avesse detto ad alta voce che erano fortunati, in realtà era piuttosto scontento. Era una persona estremamente possessiva. Desiderava che fata Youqin indossasse sempre il velo finché non l'avesse corteggiata con successo, in modo che fosse solo lui a poter godere del suo aspetto impareggiabile.


Solo una donna senza pari che fosse completamente in suo possesso poteva soddisfarlo.


Come possono quei guerrieri inferiori essere degni di vedere il viso della mia futura moglie?


"Fata Youqin, parli troppo seriamente. In quanto membro della vecchia generazione, è la prima volta che vengo all'Arco dei Tesori Celesti per ascoltare il suono del tuo guqin. Solo dopo averlo sentito rimpiango di essermi perso così tante occasioni per ascoltare questa musica celeste."


In quel momento, una voce dal tono audace risuonò dal palco di classe celeste. Tutti rimasero sbalorditi quando la sentirono. Era chiaramente un membro della generazione più anziana!


Perché era venuto ad ascoltare fata Youqin suonare il guqin?


Mentre la gente cercava di indovinare l'identità dell’esperto, videro il palco di classe celeste aprirsi. Un uomo di mezz’età vestito con una tunica color viola e oro ne uscì a passi larghi.


L'uomo di mezz’età era alto e robusto. Le sue folte sopracciglia somigliavano a spade e aveva un'aura straordinaria.


Molte persone rimasero sbigottite quando lo videro. Era... il signore della città della città delle Miriadi!


La città delle Miriadi esisteva da centinaia di milioni di anni, ma la posizione del suo capo era estremamente speciale. Storicamente, il signore della città non apparteneva a nessuna grande fazione.


Essendo una delle aree commerciali centrali del Cielo Empireo dello Yang Divino, i benefici nel diventare signore della città delle Miriadi erano inimmaginabili. Era proprio per quella ragione che le maggiori fazioni non desideravano che il capo provenisse da una delle organizzazioni concorrenti. Altrimenti l'importantissimo equilibrio tra le sette principali si sarebbe infranto.


In tali circostanze, le varie grandi fazioni non ebbero altra scelta che scendere a compromessi. Sceglievano un esperto impareggiabile e neutrale per assumere il ruolo di signore della città delle Miriadi. La persona scelta doveva essere capace di influenzare la situazione tra le maggiori fazioni attraverso la sua sola forza.


Era ovvio quale peso comportasse la presenza di questa figura.


La gente era curiosa riguardo al motivo dietro la comparsa improvvisa del signore della città all'Arco dei Tesori Celesti. Inoltre, notarono che dietro di lui c'era una donna in vestito bianco dall’aura eccezionale.


