---
title: Capitolo 120 - Sconfiggere Tao Yunxiao
pubDate: 2023-09-04T14:09:48.037Z
tags:
    - tmw
---


“Yi Yun, non essere così arrogante.” L’espressione di Tao Yunxiao era feroce. Era impazzito di rabbia!

Anche la folla della tribù Tao attorno la pensava allo stesso modo. Questo ragazzino Yi Yun era troppo arrogante, stava sottovalutando completamente il suo avversario.

Tao Yunxiao aveva fatto la sua ultima sfida. Anche se non avesse voluto accettare, almeno avrebbe dovuto rispondere. Cosa significava chiudere gli occhi?

Ma allo stesso tempo, gli occhi di alcune ragazze del clan tribale Tao iniziarono a brillare.

I loro visi erano arrossiti.

“Yi Yun è così fico!” Disse istintivamente una ragazza.

“Ah! Lo pensi anche tu? Anche io!” Aggiunse una quattordicenne arrossita accanto a lei.

Tao Yunxiao era molto forte, ma di fronte a Yi Yun era una nullità.

Yi Yun non aveva nemmeno toccato l’avversario e Tao Yunxiao stava sanguinando dal naso. C’era un divario troppo grande tra di loro.

Se Yi Yun lo avesse toccato, Tao Yunxiao si sarebbe pisciato addosso.

Le ragazze veneravano gli eroi, specialmente uno giovane della loro stessa età.

Le due ragazze iniziarono a discutere con entusiasmo dopo aver trovato la loro anima gemella.

Questa scena accadde in molti gruppi di giovani, si stavano trasformando in ferventi ammiratrici di Yi Yun.

“Te ne stai approfittando!” Tao Yunxiao sembrava un bue selvaggio mentre ansimava. Aveva provocato Yi Yun ad accettare questo attacco, ma il suo avversario non aveva nemmeno aperto gli occhi, come se non fosse qui per competere, ma solo per dormire.

Per Tao Yunxiao, questa era una mancanza di rispetto.

Il giovane si infuriò. Si toccò il sangue sul suo naso e lo sparse sulla spada femmina.

Poi usò l’arma per tagliarsi i polsi. Sangue fresco gorgogliò e fu assorbito dalla lama.

Questa scena preoccupò gli Anziani del clan tribale Tao.

“Yunxiao, sei impazzito?” Il padre di Tao Yunxiao sapeva che suo figlio probabilmente avrebbe perso, ma Tao Yunxiao aveva usato altro sangue per un ultimo colpo disperato. Era un’azione estremamente irrazionale.

Ma Tao Yunxiao ignorò il consiglio di suo padre. “Non sono pazzo. Non posso arrendermi o per il resto della mia vita rimarrà un nodo nel mio cuore!”

Tao Yunxiao attivò l’energia proibita dell’artefatto ancestrale. Visto che aveva consumato troppo sangue, impallidì.

Non si era solo tagliato il polso sinistro, ma anche quello destro.

Sempre più sangue iniziò a scorrere, mentre il viso di Tao Yunxiao continuava a sbiancare. Nella piattaforma, gli Anziani e il padre di Tao Yunxiao erano scioccati.

Era un prezzo troppo grande da pagare.

A causa di questa battaglia, la coltivazione di Tao Yunxiao sarebbe andata incontro ad un inevitabile declino. Aveva sprecato almeno un anno di sforzi.

Tao Yunxiao sentì che la spada femmina stava iniziando ad emettere dei suoni.

Aveva usato tutta l’energia del suo corpo per fondersi con essa.

“Dovrai ricevere questo mio colpo, che ti piaccia o no!”

Una vena protruse dalla fronte di Tao Yunxiao come un verme. Aveva catalizzato tutta la sua energia potenziale. Il suo corpo iniziò ad emanare una luce sanguigna.

“Hum hum hum hum!” La spada cominciò a ronzare, sembrava che migliaia di fantasmi feroci ululassero dal suo interno.

Il qi vitale del mondo attorno si stava radunando, formando un vortice nero nell’arena.

Il mulinello nero diventò sempre più veloce, condensandosi al punto da diventare solido, e avvolse Yi Yun e Tao Yunxiao.

“Imprigionamento Runico!”

Lo sguardo di un Anziano della tribù si accese: “Non sapevo che Yunxiao potesse usare l’attacco dell’Imprigionamento Runico!”

Quando il clan tribale Tao aveva ricevuto il paio di spade maschio e femmina, avevano anche ottenuto il manuale che descriveva le tecniche dell’armamento, e questo comprendeva anche l’imprigionamento runico.

Usando l’energia indotta dalle spade maschio e femmina, si poteva intrappolare un avversario in una prigione, impedendogli di scappare. Costringeva ad affrontare direttamente l’attacco.

L’Imprigionamento Runico avrebbe limitato i movimenti di Yi Yun, rendendola una mossa estremamente appropriata. Ma l’Imprigionamento Runico consumava molta energia, così era considerata una mossa di alto livello. Così gli Anziani della tribù pensavano che sarebbe stato difficile usarlo per Tao Yunxiao vista la sua coltivazione.

“Sotto un’estrema pressione, si superano i propri limiti. Precedentemente, quando Yi Yun ha compreso la Minuta Sottigliezza, è stato sotto pressione che ha ottenuto l’ispirazione. Al momento Yunxiao è nella stessa situazione, ma ha pagato un prezzo molto più caro.”

Costretto da Yi Yun, Tao Yunxiao aveva usato la sua mossa finale. Ma questo potere era stato ottenuto consumando troppo sangue per nutrire la spada femmina. Non sarebbe durato a lungo.

Una volta che avesse esaurito l’energia del suo sangue, Tao Yunxiao sarebbe tornato alla normalità e sarebbe rimasto anche gravemente ferito. Ci sarebbe voluto molto tempo per riprendersi per lui. Non avrebbe superato permanentemente i suoi limiti.

Questa era la differenza tra l’usare scorciatoie e il continuare a percorrere la strada delle arti marziali principali.

“È già difficile per Yunxiao usare l’Imprigionamento Runico, se facesse un altro attacco…” Lo sguardo di Tao Yunxiao era pieno di preoccupazione, suo figlio si era spinto proprio al limite.

“Hum hum hum hum!”

Il vento nero diventò più forte e avvolse Yi Yun. Quasi gli lacerò l’abito e a volte un artiglio spettrale si sarebbe materializzato sul suo corpo, afferrandogli le caviglie.

Questo era l’effetto dell’Imprigionamento Runico.

“Yi Yun è stato imprigionato!”

La folla ne fu sorpresa. Questo artiglio spettrale era l’ultimo barlume di un possibile ribaltamento della battaglia. Tao Yunxiao finalmente era entrato in vantaggio.

“Yi Yun, ricevi il mio attacco!”

Gli occhi di Tao Yunxiao erano iniettati di sangue e il suo viso emanò un colore rossastro malato. Aveva iniettato tutta l’energia che gli era rimasta nella spada femmina.

“Weng!”

La spada femmina emise un clangore e un lampo rosso scuro brillò dalla lama.

“È una tecnica di combattimento!” Gridò qualcuno del clan tribale Tao. Le tecniche di combattimento erano diverse da quelle di coltivazione. Le tecniche di coltivazione miravano ad allenare il corpo, permettendo ad un guerriero di avanzare di livello.

Ma lo scopo di una tecnica di combattimento era uccidere.

Era specializzata, in termini di potere letale e le tecniche di coltivazione non potevano reggere il confronto da questo punto di vista. E tecniche di combattimento valide sarebbero state potenziate dal qi vitale del mondo. Allo stesso modo, la mossa usata da Tao Yunxiao usava il potere del mondo per uccidere il nemico.

“È stata trovata insieme all’artefatto ancestrale e alla tecnica di coltivazione. Questa tecnica di combattimento può essere usata solo con l’artefatto ancestrale, così vale anche per l’Imprigionamento Runico.”

“Ha usato l’Imprigionamento Runico e poi una tecnica di combattimento esclusiva per attaccare Yi Yun.” Gli sguardi dei guerrieri del clan tribale Tao si accesero. Finché Yi Yun non avesse potuto usare la sua bizzarra tecnica di movimento, allora Tao Yunxiao avrebbe avuto qualche possibilità di vincere.

Il vento si sollevò da ogni direzione mentre la spada femmina emanava una cupa luce rossa.

All’improvviso Tao Yunxiao si mosse. Il raggio di luce della spada femmina iniziò a convergere in una sola linea rossa spessa quanto un dito. Sembrava un serpente che stava nuotando verso Yi Yun.

“Inferno Rosso Sangue!”

Tao Yunxiao si era spinto ai limiti del suo potenziale usando l’Imprigionamento Runico e l’Inferno Rosso Sangue. Erano tecniche fatte apposta per la spada femmina e sfruttavano il suo potere malvagio per combattere.

Questo colpo superava i limiti di un normale guerriero del Sangue Mortale delle vaste lande selvagge. Tutti i guerrieri dal Sangue Mortale praticavano solo il pugno costola di drago osso di tigre, così questo attacco appariscente allargò gli orizzonti della folla.

Le tecniche potevano essere sia appariscenti che efficaci.

Anche se la gente era lontana, poteva sentire la sete di sangue e la ferocia del serpente rosso. Sentirono freddo al petto e si accigliarono. Avevano la sensazione che il serpente cremisi stesse attaccando anche loro.

Una mossa così spaventosa proveniva proprio dal clan tribale Tao che aveva una storia di mille anni. Quell’artefatto ancestrale era proprio formidabile.

La gente sospettava che perfino un guerriero agli stadi iniziali del Sangue Viola non sarebbe riuscito a sopportare questo Inferno Rosso Sangue.

Come si poteva affrontare una tecnica così malvagia a mani nude e praticando solo il pugno costola di drago osso di tigre?

La folla fissò Yi Yun. Sapeva che anche Yi Yun allenava il pugno costola di drago osso di tigre e, solo con quella tecnica, come avrebbe potuto resistere al fendente?

Di fronte ad una morte incombente, Yi Yun spalancò gli occhi all’improvviso!

Aveva sentito un’aura estremamente grande provenire da Tao Yunxiao. Questo attacco Rosso Sangue era straordinario.

Usando il suo artefatto ancestrale, Tao Yunxiao era in grande vantaggio. Al posto di Yi Yun, molti si sarebbero fatti prendere dalla paura.

Ma Yi Yun non mostrò nessun timore. Concentrò il suo respiro fino al limite. Il Cristallo Viola dell’Origine nel suo cuore cominciò a pulsare, l’energia pura iniziò a nutrire il suo corpo.

Le giunture di Yi Yun risuonarono e i suoi tendini ruggirono.

Scagliò un colpo usando lo stesso vecchio pugno costola di drago osso di tigre.

“Boom!”


Era la prima volta che usava tutta la sua forza di fronte al pubblico della selezione del regno.

Dopo che era arrivato al picco del Raccoglitore di Qi, questo pugno era diventato più penetrante.

“Roar!”

“Ang!”

Nel momento in cui Yi Yun caricò in avanti, l’immagine di una tigre e di un drago si formò dietro di lui. Invece di essere azzurro, il drago era dorato e l’altra era una Divina Tigre Feroce.

Le due bestie volavano in mezzo al tramonto.

“Manifestazione di qi vitale!”

Sulla piattaforma, il Grande Anziano del clan tribale Tao reagì con energia. Si alzò direttamente e, di conseguenza, il tavolo sotto le sue mani fu distrutto dalla pressione del suo colpo.

La manifestazione del qi vitale condensava l’energia in un’immagine e veniva usata come attacco. Poteva essere sfoderata solo dai migliori guerrieri dal Sangue Viola.

Come poteva apparire in Yi Yun?

Aveva un Corpo Temprato?

Questo pensiero sconvolse il Grande Anziano del clan tribale Tao, mentre Yi Yun si era già scontrato con Tao Yunxiao.

L’immagine della tigre e del drago impattò contro il serpente rosso infernale.

“Boom!”

L’arena esplose e volarono ovunque detriti. L’energia dei due contendenti divampò.

La maglia di Yi Yun si macchiò di sangue. Il suo pugno destro era maciullato, ferito fino all’osso.

Ma lui era arretrato di dieci passi, mentre Tao Yunxiao era volato fuori dall’arena ed era caduto pesantemente a terra. Il suo viso era impallidito, le sue labbra tremavano e il sangue fuoriusciva dal suo naso.



