---
title: Capitolo 1212 - Uscire dall’Isolamento
pubDate: 2025-12-08T09:57:32.908Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
1 capitoli in coda totali (1 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Wufeng!”


Qin Zhengyang si infuriò. Anche se suo figlio era un fannullone, teneva molto a lui. In passato aveva amato profondamente una donna. Era stata inseguita dai suoi nemici ed era morta a causa della sua connessione con lui. Questo era diventato un eterno rimpianto per Qin Zhengyang. Il figlio che lei gli aveva lasciato poteva essere un buono a nulla, ma gli voleva comunque bene e avrebbe accontentato ogni suo desiderio.


In passato, Yi Yun aveva combattuto contro Si Yusheng per salvare suo figlio. Quel giorno era stato salvato, ma ora era stato ridotto in quello stato da Sacre Mani del Fuoco Celeste!


"Ahahah! Qin Zhengyang, Lord Spirito Demoniaco mi ha affidato il governo del Territorio Divino delle Miriadi. Da oggi in poi, ogni tanto verrò a farti visita. Aspettami!”


Mentre parlava, Sacre Mani del Fuoco Celeste si lanciò verso il cielo come una freccia infuocata. Una volta a grande altezza, si trasformò in decine di ombre prima di dissolversi. In un batter d’occhio, era scomparso.


Che tipo di arte della fuga era quella?


Vedendo com’era svanito, la Perfezionata Qianhua e Guiyuan Potian si sentirono impotenti. Anche se inizialmente erano sicuri di poter reprimere Sacre Mani del Fuoco Celeste, che potevano fare se non riuscivano nemmeno a catturarne l’ombra?


In quel momento, Qin Zhengyang atterrò accanto a suo figlio. Guardando il dantian distrutto di Qin Wufeng e il suo corpo coperto di sangue, Qin Zhengyang si sentì terribilmente addolorato.


"Padre… aiuto… aiuto…" Disse Qin Wufeng con grande difficoltà.


Tese le mani macchiate di sangue come se cercasse di afferrare qualcosa. Il suo sguardo era pieno di speranza e indignazione.


Qin Zhengyang scosse la testa. Il futuro di Wufeng era ormai segnato. Qin Zhengyang conosceva il carattere del figlio minore. Se non fosse stato per Sacre Mani del Fuoco Celeste, sarebbe finito in quello stato prima o poi comunque.


"D’ora in poi, vivi pacificamente come mortale."


Dopo aver detto questo, Qin Zhengyang lanciò una pillola nella bocca di Qin Wufeng.


"Io…" Sentendo le parole di Qin Zhengyang, la speranza negli occhi di Qin Wufeng si trasformò in disperazione. Sputò una boccata di sangue e, forse incapace di sopportare il colpo psicologico, svenne immediatamente.


Qin Zhengyang sospirò e rimase in silenzio.


"Zio Qin." La principessa Volpe Bianca apparve e si avvicinò silenziosamente a Qin Zhengyang. Durante l’attacco di Sacre Mani del Fuoco Celeste, lei era ancora in isolamento, mentre Qin Wufeng se la stava spassando con le sue serve. Naturalmente, era stato il primo ad essere attaccato.


Quando la principessa Volpe Bianca era uscita dopo aver sentito le esplosioni, era ormai troppo tardi. Inoltre, non sarebbe stata comunque in grado di salvare Qin Wufeng.


"Mi dispiace…" Disse la principessa Volpe Bianca con senso di colpa.


"Non è colpa tua. Non avresti potuto fermarlo. Se c’è qualcuno da biasimare, sono io. Se fosse stato almeno in parte forte quanto te, forse sarebbe riuscito a resistere un po’ più a lungo agli attacchi di Sacre Mani dal Fuoco Celeste, abbastanza a lungo da permettermi di salvarlo.”


Qin Zhengyang era accorso immediatamente alla tenuta, ma era stato comunque troppo tardi.


"Zio Qin, mi chiedo chi sia questo Spirito Demoniaco di cui parlava Sacre Mani del Fuoco Celeste. Se sta attaccando il Territorio Divino delle Miriadi su ordine di Spirito Demoniaco, sembra che questo disastro non si limiterà solo ad una pestilenza…”


"Esatto. Forse l’intero Cielo Empireo dello Yang Divino potrebbe affrontare una calamità. Avevo sperato di trovare Yi Yun, ma ora spero che non appaia. Yi Yun è troppo giovane e non sarà in grado di resistere a onde così tumultuose. Richiama la tua maestra. Avrò bisogno di disturbarla ancora…"


Mentre parlava, Qin Zhengyang spostò lo sguardo in lontananza con le sopracciglia aggrottate. La lotta per il potere nel Territorio Divino delle Miriadi si era appena placata, ma dopo pochi brevi anni di pace, stavano forse per cominciare un’altra dura lotta…?


…


La coltivazione ignorava il tempo. C’era ancora un sole luminoso e una vegetazione rigogliosa nel piccolo mondo in cui Yi Yun si era isolato.


Il giovane era seduto a gambe incrociate su un letto di pietra in una camera. Accanto a lui c’era una brocca di acqua spirituale.


In questi anni, l’acqua spirituale lo aveva assistito mentre faceva progressi, fornendogli l’energia del qi vitale del mondo di cui aveva bisogno.


Yi Yun ne aveva assorbita più della metà. Quella che era iniziata come un’immensa sorgente di acqua spirituale adesso era ridotta a un piccolo ruscello.


In quel momento, Yi Yun fece un cenno verso l’acqua spirituale. Alcune gocce grandi quanto fagioli si sollevarono. La loro essenza iniziò a condensarsi e formò una macchia nebulosa, che si lasciò inghiottire dalla bocca aperta di Yi Yun.


Quando queste gocce d’acqua entrarono nei meridiani del giovane, si infusero lentamente nel suo dantian e penetrarono in profondità nella rete di radici dell’Albero Divino Legno Azzurro.


Ultimamente Yi Yun aveva raffinato direttamente una piccola quantità d’acqua ogni giorno. L’acqua spirituale era stata gradualmente trasportata sotto la rete di radici dell’Albero Divino Legno Azzurro, nutrendone la crescita facendo da sorgente.


Quanto al livello di coltivazione di Yi Yun, non molto tempo prima era appena arrivato al quarto piano del Palazzo del Dao.


In quel momento, Yi Yun sentì improvvisamente la voce di Xie'er provenire dall’esterno della camera…


"Fratello Yi Yun, posso entrare? Sento che un gruppo di persone si sta avvicinando."


"Oh?" Yi Yun fu leggermente sorpreso. In tutti questi anni, aveva scelto di isolarsi in un luogo disabitato. Finora, si erano avvicinati solo piccoli animali per bere. Era davvero raro che un gruppo di persone si spingesse così in profondità nelle montagne.


Yi Yun aprì la porta e vide Ling Xie'er in piedi con fare grazioso all’ingresso. Il suo viso emanava un colorito sano e il sangue vitale in lei era molto più vibrante. Il suo corpo era diventato più materiale e sembrava scoppiare di energia.


Se non avesse saputo che Ling Xie'er era un’entità incorporea, avrebbe sicuramente creduto che fosse una vera bambina in carne e ossa.


A proposito, da quando Ling Xie'er aveva iniziato a coltivare, il potere della sua anima era aumentato drasticamente. Il suo talento nella coltivazione era sconvolgente.


D’altra parte, considerando che era uno spirito nato dal Seme del Fuoco del Dio Eretico, non era esattamente una sorpresa.


Man mano che Xie'er cresceva in forza, anche il suo corpo iniziava a maturare. Era due centimetri e mezzo più alta e sembrava avere circa dodici anni invece di dieci. Rimaneva pura e adorabile, ma stava mostrando accenni di bellezza da adolescente.


"Chi sono?"


"Sono guerrieri. Sembrano in condizioni terribili. Alcuni di loro sono anche feriti."


Ora che la forza di Ling Xie'er era aumentata notevolmente, aveva la capacità di sondare l’ambiente attorno fuori dal mondo tascabile. Xie'er aveva una natura attiva. Dato che Yi Yun si era isolato per un periodo di tempo così lungo e lei era rimasta da sola, era piuttosto noioso passare una decina d’anni in una camera.


Non osava avventurarsi fuori per conto suo, per paura di rivelare la posizione di Yi Yun. Così, usava viaggi spirituali per osservare il paesaggio della valle. Lì, guardava i cervi bere acqua o i conigli masticare l’erba.


Voleva divertirsi un po’ oggi, ma aveva visto un gruppo di persone fuggire nel bosco. Avevano creato una formazione di occultamento e sembravano intenzionati a riposarsi lì per qualche giorno. Quindi, decise di informare Yi Yun.


"Sono feriti?"


Yi Yun rifletté un momento prima di dire: "Allora, usciamo e diamo un’occhiata."


"Fuori? Davvero?" Ling Xie'er si sentì felice. Era rimasta intrappolata nel Mare di Sabbia della Sepoltura del Sole in passato. Non era stato facile per lei sfuggire all’enorme formazione con Yi Yun, ma aveva perso i sensi. Quando si era svegliata, stava accompagnando Yi Yun nell’isolamento. In tutti questi anni, non aveva mai visto il mondo esterno con i suoi occhi.


"Sì. È giunto il momento che esca dall’isolamento. È passato abbastanza tempo."


Yi Yun si stiracchiò e scese dal letto di pietra. Quando coltivava in uno stato simile alla trance, il tempo passava senza che se ne accorgesse. Lui stesso non sapeva quanti anni fossero passati.


Negli ultimi anni, Yi Yun aveva notato un chiaro rallentamento dei suoi progressi. Sapeva che presto avrebbe incontrato qualche piccolo ostacolo.


I guerrieri non potevano coltivare solo tramite l’isolamento. Dovevano fare esperienza nel mondo esterno e combattere. A volte, per pura fortuna, poteva verificarsi un’epifania equivalente ad un lungo isolamento.


Yi Yun aveva ricevuto molte epifanie in passato grazie alle opportunità che aveva incontrato. Gli era mancato il tempo per digerirle tutte e così aveva scelto di entrare in isolamento per un molto tempo. Aveva potuto rafforzare le sue fondamenta e, ora che il suo obiettivo era stato raggiunto, naturalmente avrebbe interrotto il suo isolamento.


"Andiamo. È ora di lasciare questo posto."


Yi Yun si voltò a dare un’ultima occhiata al mondo in miniatura che avrebbe lasciato dietro di sé. Aveva intenzione di lasciare tutto lì. Prese tutte le erbe importanti, ma non gli oggetti poco utili per lui, come le tavolette di giada di coltivazione, le pillole e le reliquie di basso livello, e le armi che aveva ottenuto.


Col tempo, quando la sua formazione di occultamento avesse esaurito la sua energia, forse un giovane sarebbe venuto lì e avrebbe trovato questi oggetti. Sarebbe stata una bella opportunità per il guerriero.


Pensando a questo, Yi Yun si sentì un po’ malinconico. Un tempo, si era affidato alla sua provvidenza per entrare nelle rovine lasciate dagli antichi e ricevere opportunità. Eppure, senza rendersene conto, era ora diventato un membro della vecchia generazione che poteva lasciare rovine e opportunità ad altri.


