---
title: Capitolo 1226 - Miraggio di Neve
pubDate: 2025-12-21T18:41:55.638Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
13 capitoli in coda totali (13 Alessandro)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun non capì significato dietro le parole dell’Anziano Mo. Tuttavia, vedendo che Huan Chenxue era determinata a dargli la spada, accettò.


Mentre afferrava lentamente l'elsa della spada, la sfoderò con delicatezza.


"Hum…"


La spada emise un chiaro ronzio, inondandolo di un soffocante qi gelido.


Yi Yun la sguainò completamente. La lama era come il suo fodero, di colore blu ghiaccio. C'erano sette rune incise su di essa, ciascuna della grandezza del palmo di un neonato. Erano disposte in fila dalla punta della spada alla base.


Vedendo queste rune, lo sguardo di Yi Yun si illuminò. Le aveva già viste prima!


Tra le sette rune, cinque erano debolmente illuminate. Brillavano con un lucente splendore mentre le ultime due erano spente.


Yi Yun percepì un immenso potere dalle cinque rune accese. Tuttavia, le due restanti sembravano un buco nero per il qi vitlae. Non solo non emettevano fluttuazioni di energia, ma risucchiavano via ogni percezione che Yi Yun ci inviava. Non riuscì nemmeno ad esaminarle.


Yi Yun guardò le sette rune a lungo, prima di ricordare finalmente dove le aveva viste prima.


Rimise la spada nel fodero e disse: "Signorina Huan, ho qualche ricordo di queste rune. Una volta sono entrato in una piccola setta conosciuta come la setta della Spada Pozza Limpida. Il loro tesoro principale era la spada ancestrale Pozza Limpida. C'erano sette rune anche sulla sua lama. Assomigliava un po' a questa lama; tuttavia, il loro livello era di gran lunga inferiore.”


Yi Yun aveva usato una volta la spada ancestrale Pozza Limpida. Possedeva una spiritualità senziente. Chi non ne veniva riconosciuto avrebbe solo sentito di tenere in mano un pezzo di materia dura. Ma quando era brandita da un coltivatore che ne aveva ottenuto il riconoscimento, diventava una spada divina senza pari. Poteva squarciare i cieli ed essere quasi onnipotente.


Quando Yi Yun si era allenato nella, Jian Wufeng gli aveva prestato la spada. Allora, aveva percepito che la lama aveva subito gravi danni. Ma anche così, Yi Yun riuscì ad attivare le sette rune sulla spada, mostrando il suo formidabile potere.


Yi Yun aveva usato quella spada per sconfiggere Jian Buyi, il Grande Anziano della setta della Spada Pozza Limpida, che aveva represso il suo livello di coltivazione!


Huan Chenxue non sembrava sorpresa mentre diceva: "Questa spada antica un tempo è stata un’arma divina del Dao Estremo. Nei tempi antichi, i maestri della raffinazione fecero repliche di questa spada, quindi è probabile che si possano scoprire delle copie in giro per il mondo.”


Allora era così. La setta della Spada Pozza Limpida era composta dai discendenti del Lord dello Yang Azzurro, mentre il Lord dello Yang Azzurro e Bai Yueyin erano in qualche modo legati. Era comprensibile che la setta della Spada Pozza Limpida fosse riuscita a ottenere una replica di quella spada per caso.


Tuttavia, era una replica molto antica che aveva accumulato danni nel corso del tempo. Eppure, possedeva ancora un tale potere. Quella spada era troppo sorprendente…


"Signorina Huan, questa spada è troppo preziosa. Non posso accettarla."


Yi Yun sentiva di non meritare il dono. Questa era la prima volta che incontrava Huan Chenxue, quindi come poteva accettare un tale dono? Inoltre, Huan Chenxue non aveva motivo di fargli un regalo così importante.


In quel momento, l’Anziano Mo sospirò e disse: "Visto che te l'ha data, accettala e basta."


Yi Yun lo guardò con un’occhiata strana. Poco prima, era stato l’Anziano Mo a diventare ansioso; eppure, adesso era lui stesso che lo esortava ad accettare. Che cosa stava succedendo?


"Seguimi. Ti porterò nella tua residenza per farti riposare."


Mentre parlava, l’Anziano Mo non diede ulteriori spiegazioni a Yi Yun. Si voltò, si congedò da Huan Chenxue e se ne andò.


Quanto a Huan Chenxue, sorrise debolmente a Yi Yun prima di tornare nella capanna di bambù.


Yi Yun non trovò appropriato seguire Huan Chenxue nella capanna di bambù, quindi la sua unica opzione fu seguire l’Anziano Mo.


Con l'arma divina in mano, Yi Yun non poté trattenersi dal chiedere. "Che significato si nasconde dietro questa spada? Potrebbe dirmelo?"


Anziano Mo continuava semplicemente a camminare davanti a lui, non si voltò, né rispose.


Di lato, Yi Yun scorse l'angolo dell'occhio di Anziano Mo. Sembrava triste.


Era come se la concessione della spada da parte di Huan Chenxue avesse fatto ricordare qualcosa all’Anziano Mo. E per questo stava mostrando un'espressione del genere.


I due camminarono in silenzio a lungo, finché l’Anziano Mo portò Yi Yun a fermarsi davanti a un cortile raffinato.


Sembrava il cortile di una casa di contadini ordinaria. A quanto pareva, aveva una vecchia porta di legno con pareti bianche e tegole rosse. C'era un giardino recintato davanti all’ingresso.


Accanto al giardino, un innaffiatoio e una elegante zappa da giardino erano posizionati ordinatamente.


Yi Yun sentì di non aver visto tali attrezzi, del tipo usato dai mortali, da molto tempo. I guerrieri raramente crescevano fiori, invece tipicamente piantavano erbe. Inoltre avrebbero usato i loro poteri per annaffiare il terreno. Non c’era bisogno di usare una zappa.


"Questo giardino è stato curato dalla signorina in passato. Perché non soggiorni qui." Disse l’Anziano Mo con leggerezza.


Si accorse che Yi Yun stava ancora guardando la lama che aveva in mano. Scosse la testa e disse: "Per quanto riguarda la spada, la signorina mi ha ordinato di portarti qui a riposare dopo avertela passata. Significa che non è disposta a spiegarglielo. Visto che non ne vuole parlare, in quanto suo vecchio servitore, naturalmente non posso parlarne…"


Dopo aver detto ciò, Anziano Mo si allontanò, sul punto di andarsene. Tuttavia, non poté fare a meno di voltare la testa dopo aver fatto pochi passi. Sospirò e disse: "Giovane maestro Yi, la signorina ha passato una vita difficile. Quella spada nella tue mani determina il suo destino. Se arriverà un giorno in cui riuscirai a sbloccare le sette rune sigillate sulla spada, il mio desiderio è che sia in grado di… aiutarla… Sigh, parlo troppo dopotutto. Giovane maestro Yi, riposa bene."


Dopo aver detto questo, l’Anziano Mo se ne andò di corsa, lasciando Yi Yun un po’ confuso.


Sbloccare i sette sigilli per aiutare Huan Chenxue?


I sette sigilli dovevano riferirsi alle sette rune sulla lama…


Cinque delle sette rune erano già accese. Significava che erano già sbloccate o erano state precedentemente sbloccate?


Solo le ultime due rune non erano illuminate!


Quando Yi Yun aveva brandito la spada ancestrale Pozza Limpida, aveva trovato sette rune anche su quella lama. Aveva ottenuto un’intuizione sul Cuore della Spada, sbloccandole tutte in una volta!


Tuttavia, quella spada era solo una replica. Era completamente diversa dall'originale.


L’Anziano Mo desiderava che sbloccasse i sette sigilli sulla spada. Anche se non conosceva il passato di Huan Chenxue o cosa avesse vissuto, credeva che la verità sarebbe stata rivelata una volta sbloccati i sette sigilli.


Huan Chenxue gli dava un’emozione inspiegabile. Se avesse potuto aiutarla, naturalmente farebbe del suo meglio per farlo.


Mentre stringeva la spada in mano, Yi Yun si rese conto di non averne chiesto il nome.


Un'arma divina così antica potrebbe aver ricevuto più di un nome nella sua lunga storia. Tuttavia, non era importante. Visto che Huan Chenxue gliel’aveva concessa e si era rifiutata di parlare oltre, Yi Yun decise di dare un nome alla spada da solo.


"Chiamiamola… Miraggio di Neve…"


Yi Yun sguainò di nuovo la spada mentre la lama rifletteva il suo volto.


Yi Yun l’aveva chiamata così per via della sua precedente proprietaria, Huan Chenxue. Era cristallina, pura e di natura gelida, come un fiocco di neve appena caduto. Proprio come il carattere "Xue" del suo nome. Yi Yun poteva anche sentire che il tempo eterno era sigillato nella lama, come in una scultura di giada o di ghiaccio. Questo senso illusorio di eternità rendeva la lama un miraggio affilato, Huan. Quindi, era Miraggio di Neve.


…


In quel momento, l’Anziano Mo era tornato alla capanna di bambù di Huan Chenxue dopo aver portato via Yi Yun. Aspettava silenziosamente suoi ordini.


"Anziano Mo… Alla fine hai menzionato qualcosa del passato, non è vero?"


Una voce eterea trasmise dall'interno della capanna di bambù. L’Anziano Mo abbassò la testa e disse con vergogna: "Non ho potuto farne a meno. Ho solo accennato a un barlume. Signorina, non posso credere che abbia dato via una tale spada. Quel giovane può davvero sbloccare i sigilli del dio…?"


