---
title: Capitolo 1272 - Il Sonno
pubDate: 2026-01-21T16:28:04.042Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 capitoli in coda totali (2 Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Boom!"


Il palmo del ragazzo vestito di rosso calò come un fulmine, colpendo Yi Yun. Il suo mare spirituale fu straziato da un dolore lancinante mentre il suo corpo tremava.


Il colpo del ragazzo vestito di rosso era diretto al suo mare spirituale!


"Sei solo un'erba catalizzatrice. Anche se ho bisogno che resti vivo, non c'è bisogno che tu rimanga cosciente. Sigillerò e reciderò la tua percezione! Sarai gettato in un sonno eterno e raffinato nel fuoco astrale. Anche se mi piacerebbe vederti lottare nell'inferno, non voglio rischiare che tu crei problemi, sei troppo impudente."


Il ragazzo vestito di rosso aveva già sigillato il qi vitale di Yi Yun, ma non era ancora abbastanza sicuro. Solo sigillando la sua coscienza, rendendo Yi Yun un vegetale, non si sarebbe dovuto preoccupare.


Allo stesso tempo, il ragazzo vestito di rosso prese l'anello interspaziale di Yi Yun. Gli portò via perfino Miraggio di Neve.


"Le tue armi, i tuoi tesori e le tue pillole sono troppo pericolosi. Le terrò al sicuro per te. Sono molto interessato a ciò che nascondi nel tuo anello interspaziale. Lo controllerò a fondo dopo aver raffinato la Reliquia dell'Imperatore Drago. Forse ne sarò piacevolmente deliziato."


Il ragazzo vestito di rosso tenne in mano l'anello interspaziale di Yi Yun e lo manipolò lentamente. Cancellò con noncuranza il marchio mentale di Yi Yun su di esso e vi appose il proprio per sigillarlo. In quel momento, era concentrato sul raffinamento alchemico e non aveva il tempo o l'energia da dedicare ad esaminarlo.


Aveva l'anello interspaziale in mano, Yi Yun aveva perso i sensi e il suo qi vitale era stato sigillato. Come avrebbe potuto causare altri guai?


"E questa spada."


Il ragazzo vestito di rosso impugnò Miraggio di Neve. Aveva un'origine straordinaria, ma era cambiata così tanto e non sembrava più imponente come ai suoi tempi d'oro. Pertanto, il patriarca Miriadi di Divinità non riuscì a riconoscerla come l’artefatto divino che era.


"Eh eh, questa energia glaciale è opprimente. Solo a guardarla mi sento come se stessi per essere tagliato. Che bella spada!"


Mentre parlava, il ragazzo vestito di rosso ripose Miraggio di Neve.


In quel momento, il mare spirituale di Yi Yun era costantemente inondato dall'energia del patriarca. Sentiva di un dolore lancinante, ma riusciva ancora a percepire ciò che il ragazzo vestito di rosso stava facendo.


Il suo anello interspaziale! E anche Miraggio di Neve!


Un anello interspaziale era la seconda vita di un guerriero. Ora, gli era stato portato via.


Per quanto riguarda Miraggio di Neve, gli era stata affidata da Huan Chenxue. Era un'arma importante strettamente legata al destino di Huan Chenxue e aveva un significato straordinario. Eppure, era finita nelle mani del ragazzo vestito di rosso!


Senza armi né tesori, le possibilità di fuggire dal Calderone del Drago Ascendente erano ancora più basse.


Quanto a Vecchio Serpente...


Il mondo in miniatura era separato dalla Cresta delle Miriadi di Divinità da più strati di spazio e da una grande distanza che si estendeva per miliardi di chilometri. Senza considerare che il mondo in miniatura era completamente sigillato, impedendo qualsiasi ingresso o uscita, anche solo tentare di attraversare gli strati di spazio e accedere ad un mondo non sigillato avrebbe richiesto senza dubbio diversi giorni.


Attraversare decine di milioni di chilometri sui continenti piatti del Mare Calmo avrebbe comunque richiesto tempo.


Anche se Vecchio Serpente era potente, era ferito. In tali circostanze, rintracciare il nodo spaziale sigillato nella vastità dello spazio era come cercare un ago in un pagliaio. E avrebbe potuto metterci un mese se non avesse trovato la posizione corretta. A quel punto, il patriarca avrebbe avuto il tempo di uccidere Yi Yun centinaia di volte!


Yi Yun era veramente disperato. In quel momento, non riusciva a pensare a nessuna soluzione. Aspetto ancora peggiore, Yi Yun sentiva la fatica insinuarsi nel suo mare spirituale. Con la sua coscienza sigillata, era sul punto di cadere in un sonno profondo.


Yi Yun tentò di mordersi la punta della lingua, sperando di usare il dolore per rimanere cosciente, ma non aveva nemmeno la forza di farlo.


L'anima del ragazzo vestito di rosso era troppo potente, di gran lunga superiore a quella di Yi Yun. Proprio come la sua forza era stata completamente sigillata, anche il potere della sua anima veniva schiacciato!


La coscienza di Yi Yun era già separata dal suo corpo e completamente bloccata.


Nell'ultimo momento, Yi Yun tentò di contattare il Cristallo Viola con la sua energia spirituale, ma era al di fuori del suo mare dell'anima. Il sigillo del ragazzo vestito di rosso aveva formato un muro metallico che isolava tutto.


Stava davvero per morire qui...


Yi Yun sapeva molto bene che nel momento in cui fosse caduto in un sonno profondo, sarebbe stato spacciato. Tuttavia, non riusciva a pensare ad altre soluzioni.


Nei suoi più di cento anni di vita, questo era il pericolo più grande che avesse mai affrontato.


Mentre la sua coscienza diventava confusa e lenta, Yi Yun sentiva come se il mondo si stesse allontanando da lui. Non percepiva più nulla intorno.


Sembrava che la sua anima fluttuasse in un labirinto spaziale infinito, da cui non sarebbe mai fuggito.


"È pronto."


Il patriarca Miriadi di Divinità mostrò un sorriso soddisfatto quando vide Yi Yun addormentarsi.


Usare persone vive come erbe comportava piccoli rischi ed era stato Yi Yun a preoccuparlo maggiormente. Il suo timore derivava completamente dal suo sesto senso, un'intuizione di pericolo che non poteva spiegare.


Ora, la percezione di Yi Yun era stata completamente sigillata. Non possedeva nemmeno alcuna coscienza ed era praticamente in stato vegetativo. Che pericolo poteva rappresentare?


"Sei la compagna di Yi Yun? Ti mostrerò pietà e lascerò che veniate raffinati insieme."


Il ragazzo vestito di rosso guardò Ragazza Serpente. Sebbene fosse debole e quindi era improbabile che rappresentasse una minaccia, non mostrò alcuna negligenza. Allo stesso modo, sigillò il suo corpo con il qi vitale.


Ragazza Serpente emise solo un gemito prima di venire completamente immobilizzata. Si rese conto di non poter nemmeno muovere le dita, figuriamoci salvare Yi Yun.


"Maestro... Cosa dovrei fare..."


Nei giorni recenti, Ragazza Serpente aveva compreso approssimativamente le questioni riguardanti Vecchio Serpente. Sapeva che non era semplice come sembrava. Ma non nutriva molte speranze che potesse opporsi al patriarca Miriadi di Divinità.


"E tutti voi!"


Il ragazzo vestito di rosso guardò le altre erbe catalizzatrici. Mosse le dita e sigillò tutto il loro qi vitale, compreso Feng Yunyang.


"Mio caro discepolo, devi resistere. Loro possono restare incoscienti e morire prima di te, ma tu devi resistere per tre giorni e tre notti. Più la tua anima soffrirà, più stimolerà il potenziale della tua stirpe.”


Il ragazzo vestito di rosso rise fragorosamente. E in quel momento, Feng Yunyang era completamente stordito dallo shock.


Il ragazzo vestito di rosso naturalmente ignorò la sua paura. Fece un cenno con la mano e gettò Feng Yunyang direttamente nel Calderone del Drago Ascendente.


Il nero Calderone del Drago Ascendente sembrava l'ingresso di un inferno divorante.. Feng Yunyang era terrorizzato, ma questa tragedia era stata determinata nel momento in cui era diventato il discepolo del patriarca Miriadi di Divinità!


"Bam!"


Feng Yunyang fu il primo a essere gettato nel Calderone del Drago Ascendente!


"È ora di iniziare! Ho aspettato questo momento troppo a lungo. Farò ulteriori progressi e diventerò il sovrano del mondo!"


Mentre parlava, Latte d’Osso di Drago, il Frutto Azzurro delle Nove Rivoluzioni, il Frutto del Sangue di Drago, il corno del Drago dei Fiumi Divoratore dei Cieli e il resto dei tesori volarono nel Calderone del Drago Ascendente.


A seguire, l'incosciente Yi Yun, Ragazza Serpente e le altre sei erbe catalizzatrici. Furono lanciati tutti nel Calderone del Drago Ascendente!


Il raffinamento della Reliquia dell'Imperatore Drago era diversa da quella delle tipiche pillole o reliquie, che avrebbe richiesto all'alchimista di posizionare gli ingredienti uno per uno, estraendo le essenze medicinali al loro interno poco a poco.


Questo perché una porzione delle erbe sarebbe andata in cenere tra le fiamme e quindi gli alchimisti non avevano altra scelta che stare attenti.


Tuttavia, i tesori divini di cui la Reliquia dell'Imperatore Drago aveva bisogno erano legati all'Imperatore Drago. Potevano resistere alla combustione delle fiamme astrali.


Inoltre, era irrilevante che potessero venire distrutti, ciò che importava era se le fiamme fossero abbastanza forti da estrarre il sangue di drago che contenevano. Pertanto, non era richiesto un ordine. Potevano essere estratti insieme e bruciati nelle fiamme per ottantuno giorni, prima di produrre la Reliquia dell'Imperatore Drago!

