---
title: Capitolo 321 - Combattere contro Jun Yue
pubDate: 2024-05-23T17:46:59.512Z
tags:
    - tmw
---


L’intero corpo di Jun Yue emanava l’aura di una spada. Guardò Yi Yun e sorrise: “Ti ho prestato attenzione per molto tempo.”

Yi Yun lo guardò e sussultò.

“Tra tutti i coltivatori della Divina Città di Tai Ah, sei quello contro cui voglio combattere di più! Ora, senza altre interferenze, potrai combattere nelle tue migliori condizioni, così mi piace. Non vedevo l’ora di affrontarti!”

Disse Jun Yue mentre brandiva un’arma dal suo anello interspaziale. Era una spada.

La spada era ancora più lunga della sciabola Esercito di Mille. La lama era ampia circa un piede e la linea centrale era spessa due centimetri e mezzo.

Era una spada estremamente pesante.

Il pubblico sussultò quando la vide. Non molti avevano visto una spada dalle dimensioni così esagerate e anche se l’avessero fatto di solito sarebbe stata una spada ornamentale. Non ne avevano mai vista una usata per uccidere nemici.

Questa spada assomigliava ad una porta, con due metà connesse insieme.

Non sembrava facile usare un’arma del genere.

“Come brandirai una spada così pesante? Non può essere usata agilmente.” Disse un guerriero della Divina Città di Tai Ah. Anche se si diceva che più un’arma era lunga e più forte sarebbe stata, non significava davvero che sarebbe stata più utilizzabile.

Brandire una spada che superava l’altezza di più del 100% sarebbe stata una grande costrizione.

Ma proprio mentre il guerriero della Divina Città di Tai Ah era a metà discorso, si zittì.

Questo perché era rimasto scioccato. Jun Yue aveva lasciato la presa e la spada aveva iniziato a fluttuare a mezz’aria. Dopodiché Jun Yue atterrò sulla lama con un piccolo balzo.

“Cosa?”

Molti tra il pubblico rimasero sbigottiti. Davvero?

Non stava volando su una spada?

I guerrieri delle fondamenta Yuan non potevano davvero volare, ma Jun Yue era capace di volare in ogni direzione sulla sua spada. Era senza dubbio il vantaggio di avere una lama grossa.

Quando le ispirazioni nelle leggi raggiungevano un certo livello, potevano essere usate per ogni sorta di tecnica di combattimento bizzarra. Questo era il potere delle leggi.

“Attaccherò.”

Prima di colpire, Jun Yue avvertì Yi Yun, mostrando la sua grande sicurezza!

“Cha!”

Un raggio di spada brillò mentre Jun Yue iniziava a volare verso Yi Yun!

Questa spada era estremamente rapida. Era molto difficile capire la sua traiettoria!

Appena la spada arrivò a circa nove metri da Yi Yun, si divise con un crepitio!

“Cosa?!”

Le pupille di Yi Yun si rimpicciolirono. Vide la grossa spada dividersi in ventiquattro lame volanti.

L’enorme spada era composta da ventiquattro spade. Non c’era da meravigliarsi che fosse così grossa!

In quell’attimo di secondo, Yi Yun non ebbe tempo di riflettere. Le ventiquattro spade lo avevano circondato!

Minuta Sottigliezza!

Yi Yun cominciò a creare diverse immagini residue mentre si ritirava frettolosamente!

“Cha! Cha! CHa!”

C’erano circa venti segni di fendenti sulle piastrelle di tungsteno. Allo stesso tempo, due spade volanti volarono vicino alle guance e al corpo di Yi Yun. La spada tagliente attraversò la protezione di qi vitale e due tagli apparirono sulla faccia e sul suo corpo.

“Sei molto veloce, che peccato…”

Jun Yue strinse entrambe le mani, “Ka ka ka!”

Le piastrelle di tungsteno viola sotto i piedi di Yi Yun formarono dei pali metalli spessi quanto un pollice.

Questi pali formarono subito una gabbia nel momento in cui Yi Yun atterrò, intrappolandolo.

“Come schiverai stavolta?”

Più di venti spade volanti volarono verso Yi Yun, che era nella gabbia metallica!

In quell’attimo di secondo, Yi Yun ruggì e il suo qi del Sole Radioso eruttò come un vulcano!

Il potere delle fiamme di puro Yang bruciarono la gabbia metallica e la sciolsero. Yi Yun ne volò fuori.

“Cha! Cha! Cha!”

Il posto in cui Yi Yun era prima fu fatto a pezzi all’istante.

E in quel momento Yi Yun cambiò direzione nell’aria. Con la Lama Letale Sonica in mano, attaccò dall’alto verso il basso Jun Yue.

32 parole della verità della sciabola: regnare supremi!

Un raggio smeraldino dalla presenza formidabile squarciò l’aria, emettendo un forte fischio!

La Lama Letale Sonica poteva uccidere solo con le sue onde soniche!

Jun Yue rimase calmo. Stese il palmo e bloccò l’attacco usando solo un palmo.

Cosa?!

Il pubblico ne fu scioccato. Ma nel momento in cui il fendente fu sul punto di colpire il palmo di Jun Yue, un enorme scudo metallico apparì di fronte a lui.

“Boom!”

La Lama Letale Sonica impattò contro lo scudo metallico. Lo scudo spesso metà piede fu diviso in due dalla Lama Letale Sonica. Ma la forza rimanente si dissipò.

“Bella tecnica di sciabola!” Jun Yue sussultò con ammirazione sincera.

Era sempre stato orgoglioso, ma non poteva sconfiggere un Yi Yun che era più giovane ed era ad un livello inferiore al suo.

Le ispirazioni di Yi Yun nelle verità della sciabola lo avevano sorpreso.

Lo scambio tra i due era stato così veloce da mozzare il fiato al pubblico.

Jun Yue mosse le dita e l’enorme scudo metallico si dissipò, trasformandosi in metallo fluido che copriva tutto il corpo di Jun Yue. Lentamente creò un’armatura metallica.

Questa armatura era molto più esagerata di quella di Qiuniu. Era impossibile stimarne il peso, ma Yi Yun sapeva che non avrebbe dato il minimo peso a Jun Yue. Questo perché poteva manipolarla come desiderava.

“Questa armatura è stata fatta appositamente con metallo Tai Cang. Segue ogni mio desiderio. Ce ci iniettassi qi vitale, sarebbe indistruttibile. Finché il tuo qi vitale è più debole del mio, non avrai modo di superare le mie difese. Anche se il mio livello di coltivazione è soppresso agli stadi iniziali delle fondamenta Yuan, la quantità di qi vitale che ho supera la tua. Perciò non potrai farmi nulla.” Il tono di Jun Yue era calmo, come se stesse dichiarando un fatto.

“Non posso superare le tue difese?” Un lampo brillò negli occhi di Yi Yun. Era sempre stato molto sicuro del suo potere d’attacco. “Lasciami provare!”

Yi Yun fece un passo avanti e il suo corpo si trasformò in un raggio di luce, puntava dritto verso Jun Yue!

<em>Boom!</em>

Il qi del Sole Radioso esplose dietro Yi Yun, formando l’immagine della valle Tang.

La Lama Letale Sonica cominciò ad ardere con fiamme di puro Yang.

32 parole della verità della sciabola: tutt’uno con la sciabola!

“Cha!”

Con un fendente, le fiamme di puro Yang esplosero, accecando il pubblico con la sua luce bianca.

La sciabola di Yi Yun si scontrò con l’armatura di Jun Yue. Fendette dalla spalla destra alla coscia sinistra. Il metallo attorno al taglio si era sciolto. C’era un segno scioccante lungo un metro sull’armatura!

“Oh?”

Yi Yun ne fu sorpreso. Non si era trattenuto, ma nel momento in cui la Lama Letale Sonica aveva colpito Jun Yue, aveva sentito un’ondata di qi vitale nell’armatura. Il qi vitale di Jun yue si era combinato con l’essenza metallica e aveva dissipato di molto il suo qi del Sole Radioso.

Non era riuscito a ferire Jun Yue!

“Bell’attacco!” Jun Yue strinse i denti. Iniziò a fare circolare il suo qi vitale. Dopo aver sopportato il colpo, le vene sulla sua fronte si erano gonfiate, facendolo sembrare feroce.

“Ma… sei ancora un po’ carente…” Jun Yue sogghignò. Un lampo apparì nel suo sguardo!

“Cha!”

Le ventiquattro spade attorno a Jun Yue sfrecciarono verso Yi Yun!

“Boom!”

Le ventiquattro spade volanti infilzarono il terreno di tungsteno viola. Con un’esplosione di qi vitale, Yi Yun usò il gran successo della Minuta Sottigliezza. Tuttavia fu comunque colpito dall’energia. Volò indietro e, quando atterrò, si spostò indietro per più di una decina di metri. Il suo qi e il suo sangue erano nel caos.

Le difese di Jun Yue erano troppo forti. Era ad un livello completamente diverso rispetto al Kui Yu che aveva sconfitto prima.

Jun Yue non si era vantato quando aveva parlato della sua difesa. Chiunque avesse una quantità di qi vitale inferiore non avrebbe potuto distruggere la sua armatura.

In quel momento, la corazza di Jun Yue stava già iniziando a ripararsi. Il grande marchio di sciabola lasciato da Yi Yun stava scomparendo lentamente.

Presto il segno svanì completamente e l’armatura tornò come nuova. Sembrava che Yi Yun non l’avesse mai toccata.

Il pubblico della Divina Città di Tai Ah rimase senza parole vedendo questa scena.

Questo tipo di manipolazione delle leggi era troppo terrificante. Se non si poteva trapassare le difese di Jun Yue in un solo colpo, allora si sarebbero rigenerate.

“Jun Yue! Jun Yue!”

I coltivatori del Regno Divino del Drago delle Nuvole cominciarono ad acclamare.

Le coltivatrici erano quelle che urlavano con più passione. Nel mondo dei guerrieri, gli uomini che erano forti e avevano un talento straordinario avrebbero conquistato facilmente i cuori delle donne.

“Jun Yue vincerà di sicuro!”

“Annienta la Divina Città di Tai Ah! Uccidete tutti quegli sciocchi inutili!”

La gente del Regno Divino del Drago delle Nuvole cominciarono a gridare ancora più forte, mentre i membri della Divina Città di Tai Ah sembravano abbattuti.

Jun Yue in effetti aveva mostrato la sua potenza. Indossava un’armatura dal peso incredibile e le ventiquattro spade stavano roteando attorno a lui.

Queste lame erano tutte di peso e lunghezza diversi. Emanavano una forte presenza.

Una difesa e una forza del genere facevano perdere coraggio.

L’espressione di Yi Yun divenne solenne.

Questo avversario in effetti era problematico.

Le cinque leggi elementali potevano essere di grado inferiore rispetto alle leggi del puro Yang, ma se le ispirazioni dell’altra parte avessero superato le sue, allora sarebbe stato difficile prevedere i risultati.

Yi Yun voleva il suo totem solo come ultima risorsa perché era troppo scioccante. Avrebbe dovuto spiegare com’era riuscito a crearlo.

Ma ora sembrava che gli attacchi ordinari non avrebbero potuto battere Jun Yue.

Controllando l’armatura metallica, Jun Yue iniziò a volare lentamente. Guardò dall’alto Yi Yun con un’aura maestosa.

Le ventiquattro spade erano attorno a lui, disposte a coda di pavone.

“Sei molto veloce e le tue tecniche di movimento sono forti. Anche quando alimento le mie spade con tutte le mie forze, non riesco ancora a ferirti gravemente, così non ho altra scelta se non usare la mia ultima spada.”

Disse Jun Yue mentre il suo corpo cominciava a brillare con luce color arcobaleno. Una spada di energia viola apparì dietro di lui per poi atterrare nelle sue mani.

Questa energia di spada era sottile e lunga. Sembrava che un raggio viola fosse sfrecciato dalla mano di Jun Yue.

Molti tra il pubblico furono allarmati dal raggio viola.

“Un totem, questo è il totem di Jun Yue!”

Un totem a forma di spada era un sogno per gli spadaccini.

Visto che aveva evocato il suo totem, Jun Yue era pronto ad attaccare con tutte le sue forze!


