---
title: Capitolo 333 - Il Sangue Prezioso del Corvo Dorato
pubDate: 2024-05-24T05:46:59.514Z
tags:
    - tmw
---


Il sangue prezioso del Corvo Dorato conteneva un’energia di puro Yang estremamente ricca.

Era di gran lunga superiore rispetto a qualsiasi medicina curativa. Le cure ordinarie, anche quelle di alto livello, avevano effetti limitati per un guerriero dal Sangue Viola. Un guerriero dal Sangue Viola poteva assorbirne solo una piccola quantità e ci avrebbe messo un po’ prima di digerirne l’essenza. Dopotutto le proprietà medicinali erano diverse da quelle dell’energia del guerriero.

Tuttavia, dato che questo era il sangue prezioso del Corvo Dorato, la situazione era completamente diversa.

Quando Yi Yun aveva assorbito il marchio del Corvo Dorato e aveva condensato il totem, l’essenza e la pura energia Yang nel suo sangue era diventata estremamente compatibile con Yi Yun considerando che provenivano dalla stessa fonte. Così era molto facile per lui assorbirla.

Dopo che Yi Yun bevve il sangue del Corvo Dorato, ebbe la sensazione che una fiamma di puro Yang stesse ardendo nel suo corpo. L’energia smodata prima entrò nel suo dantian e da lì scorse per i suoi arti. Era una sensazione estremamente confortevole!

Per quanto riguardava il braccio gravemente ferito, i suoi muscoli si stavano muovendo lentamente, dandogli una sensazione di prurito.

Questo significava che i muscoli stavano crescendo molto velocemente. La sua ferita stava guarendo. Anche se la sua carne stava crescendo rapidamente, era estremamente difficile per i suoi meridiani riconnettersi insieme.

Anche se il sangue del Corvo Dorato proveniva dalla stessa fonte dell’energia di Yi Yun, non poteva curarlo in così breve tempo.

“Prende una medicina?”

Anche se non sapeva cosa avesse bevuto Yi Yun, Murong Guang poteva intuire che probabilmente doveva essere il sangue di qualche bestia della desolazione. Quanto poteva essere efficace nel guarire le ferite e ripristinare il qi vitale?

“Muori!”

Murong Guang sfoderò la sciabola e il suo qi vitale esplose. Anche se sapeva che Yi Yun non si sarebbe potuto riprendere molto dopo aver bevuto il sangue di bestia ringiovanente, non voleva dare tregua a Yi Yun. Questo avrebbe solo creato altre variabili in questa battaglia.

Voleva sconfiggere Yi Yun in un solo colpo, diventando l’eroe del Regno Divino del Drago delle Nuvole!

Sconfiggere la persona che aveva battuto Feng Lin, quanto era impressionante?

“Questo malvagio spudorato!”

Fuori dal palco, i guerrieri della Divina Città di Tai Ah stavano fumando di rabbia. Yi Yun aveva appena consumato una medicina, eppure Murong Guang aveva attaccato subito.

Era davvero come una tigre che entrava in pianura per essere insultata dai cani! Yi Yun poteva essere forte, ma affrontare più di dieci guerrieri del Regno Divino del Drago delle Nuvole uno per uno in condizioni del genere lo avrebbe destinato alla sconfitta. Forse non sarebbe riuscito nemmeno a battere Murong Guang.

Solo pensare a come Yi Yun avrebbe perso contro questa feccia senza nome e spudorata faceva bruciare di rabbia i guerrieri della Divina Città di Tai Ah.

Perdere contro Feng Lin sarebbe stato accettabile, ma farlo contro una persona del genere li avrebbe solo resi furiosi.

In quel momento, Murong Guang aveva già caricato contro Yi Yun. Stava brandendo la sciabola mentre rideva fragorosamente: “Ti mostrerò la tecnica di sciabola Murong della mia famiglia. Questa è un’eredità di altissima classe del Regno Divino del Drago delle Nuvole. Oggi ti aprirò gli occhi! Dovresti sentirti onorato nel venire sconfitto da una tecnica di sciabola di così alta classe.”

Mentre lo diceva, la sciabola creò numerose immagini residue. Queste immagini si condensarono in una tigre che caricò contro Yi Yun.

Era una tigre condensata da qi di sciabola.

<em>Roar!</em>

La tigre emise un ruggito che riecheggiò per l’arena, facendo male ai timpani!

In quel momento, Yi Yun rimase calmo come sempre di fronte alla tigre.

Stava ripensando all’attacco di spada di prima. Il qi condensato dalla potente energia del cielo e della terra aveva superato i limiti dei suoi meridiani.

Il suo braccio doveva ancora riprendersi e non poteva usare di nuovo quell’attacco. Tuttavia, dopo aver consumato il sangue prezioso della specie del Corvo Dorato, Yi Yun poteva ancora continuare. E se avesse trattenuto il suo qi vitale e avesse usato solo un decimo del potere di quell’attacco?

Yi Yun si concentrò e si passò la spada nella mano sinistra. Nella sua mente balenavano di nuovo i ricordi di come il proprietario del palazzo della spada decapitava il gigante, stavolta erano più chiari.

Yi Yun fece un gesto gentile con la mano sinistra, imitando l’attacco del proprietario del palazzo della spada.

“Cha!”

Un raggio di spada spesso quanto una bacchetta sfrecciò dalla spada di Yi Yun, sembrava nascosto tra le distorsioni dello spazio-tempo.

Questo raggio poteva essere sottile, ma l’energia iniettata al suo interno non era debole. Era proprio per via della sua intensità e per come poteva comprimere l’essenza del qi vitale che era così.

Questo raggio di spada era estremamente tagliente mentre sfrecciava verso la fronte della tigre!

<em>Whew!</em>

Il raggio di spada non incontrò nessuna resistenza mentre trafiggeva la fronte della tigre. La bestia stava ancora caricando contro Yi Yun, ma era stata trapassata dal raggio di spada!

Questo fendente volò verso Murong Guang senza incontrare ostacoli.

“Cosa?!”

Murong Guang ne fu scioccato. Mentre si ritirava, brandì la sciabola per bloccare!

“Ding!”

Con un clangore metallico, Murong Guang sentì dolore al braccio. Sentì dolore nella membrana interdigitale tra pollice e indice. A causa del raggio di spada di puro Yang si era formato un piccolo buco delle dimensioni di un mignolo nella sua sciabola.

Murong Guang vide il piccolo buco della lama sciolta e poi sentì il rumore del suo qi vitale protettivo che si squarciava. Allo stesso tempo sentì dolore al cuore. Provò un intenso dolore al petto e la sua visuale si offuscò.

Vide schizzare del sangue. Il suo corpo perse ogni energia mentre si inginocchiava a terra!

Murong Guang si toccò il petto e le sue dita si ricoprirono di sangue!

“Io…”

Guardò con incredulità la ferita nel suo petto. Il sangue schizzava dalla lesione. Tuttavia Murong Guang sapeva di essere stato trapassato dal raggio di spada!

“Com’è possibile… chiaramente… era gravemente ferito…!”

“Peng!”

Murong Guang sentì stordimento e la sua visuale divenne ancora più sfocata. Poi cadde a terra.

“Peng!”

Dopo un tonfo, il sangue scorse dal petto di Murong Guang, formando una pozza di sangue nel pavimento.

Tutti attorno al palco delle Divine Lande Selvagge rimasero inorriditi!

Murong Guang era stato trafitto dal fendente di Yi Yun?

Solo pochi secondi fa, Yi Yun era ancora gravemente ferito e sembrava sul punto di crollare, mentre Murong Guang pareva in vantaggio e voleva finire l’avversario in un solo colpo approfittandosi del suo momento di debolezza.

Tuttavia, in un attimo di secondo, la situazione si era ribaltata completamente!

Dopo che Murong Guang aveva brandito la sciabola, era stato trafitto dall’attacco di Yi Yun senza nemmeno scambiare dei colpi con l’avversario. Non si sapeva ancora se fosse ancora vivo!

Yi Yun era già così ferito, eppure era ancora così forte?!

Le palpebre della gente fremevano mentre guardavano Yi Yun. Specialmente i guerrieri del regno divino del Drago delle Nuvole che rabbrividirono.

In quel momento, la mano destra di Yi Yun non stava più tremando. Comunque era ancora in brutte condizioni e il suo braccio stava ancora sanguinando.

Anche se sembrava sul punto di crollare, aveva comunque sconfitto Murong Guang con un attacco.

Era scioccante. La sua vitalità e il suo potere combattivo potevano essere paragonati a quelli di una bestia della desolazione umanoide…

In quel momento, dopo un fruscio, un Anziano del Drago delle Nuvole apparì sul palco delle divine lande selvagge in un istante.

Sollevò Murong Guang e gli fece inghiottire una medicina curativa.

In quel momento Murong Guang non poteva più deglutire, così l’Anziano dovette usare qi vitale per forzare la medicina giù per la sua gola.

Dopo aver esaminato le ferite di Murong Guang, l’Anziano divenne cupo.

“Il suo polmone sinistro è stato trafitto, danneggiando il suo cuore e facendogli avere spasmi, e questo gli ha impedito di continuare a fare circolare il sangue. Questo tipo di ferita sarebbe difficile da curare persino con una sacra medicina. Yi Yun, di sicuro sei spietato!”

L’Anziano vestito di bianco guardò Yi Yun con intento omicida.

La gente attorno al palco delle divine lande selvagge sussultò. Precedentemente, quando Yi Yun aveva combattuto contro Kui Yu, aveva evitato apposta i suoi organi.

Stavolta però non l’aveva fatto.

Un guerriero allo stadio delle fondamenta Yuan forse non sarebbe riuscito a riprendersi in meno di sei mesi da una ferita al cuore. Solo un po’ di movimenti più intensi avrebbe bloccato la circolazione sanguigna, facendo perdere il respiro.

Gli anni dell’adolescenza erano il periodo più prezioso per i membri d’élite presenti. Era il momento in cui i guerrieri crescevano rapidamente. Si poteva dire che c’erano grandi cambiamenti nell’arco di un mese.

Dopo essere rimasto ferito così gravemente, avrebbe perso più di sei mesi di tempo a guarire e questo sicuramente avrebbe influenzato il suo futuro!

Yi Yun non cedette per la paura di fronte allo sguardo assassino dell’Anziano vestito di bianco. Non aveva infranto nessuna regola, così l’altra parte non poteva fargli nulla.

In effetti, dopo che l’Anziano vestito di bianco aveva mostrato il suo intento omicida, tutti gli Anziani della Divina Città di Tai Ah si alzarono e si concentrarono su di lui. Se avesse fatto una mossa, avrebbero reagito.

In un attimo di secondo, l’intera arena divenne silenziosa e l’atmosfera si tese.

Yi Yun stava brandendo Luce Distinta ed entrambe le sue braccia stavano sanguinando. Il sangue scorreva lungo la lama e sul pavimento, gocciolando. Il rumore delle gocce che cadevano riempì l’arena silenziosa.

“Non sono in buone condizioni fisiche, così non posso controllare molto bene la mia forza. Userò tutte le mie forze negli scontri seguenti. Ogni attacco che farò punterà ad una parte vitale e non mi tratterrò. Non posso garantire la sopravvivenza di chi mi sfiderà!”

Le parole di Yi Yun quasi fecero gelare l’atmosfera!

“Questo Yi Yun vuole proprio morire!” Disse con rabbia un guerriero del Regno Divino del Drago delle Nuvole.

“È troppo arrogante!” Fece eco un’altra persona.

Tuttavia, chi si era arrabbiato capì velocemente quali erano le intenzioni di Yi Yun.

I partecipanti del regno divino del Drago delle Nuvole del gruppo generale erano più potenti di quelli del gruppo degli adolescenti. Erano tutti forti e più numerosi.

Yi Yun non sarebbe riuscito a gestire le sfide di più di dieci persone dall’inizio alla fine.

Ora doveva risparmiare qi vitale ed energia per ogni battaglia.

Solo durante la battaglia precedente, sembrava che Yi Yun avesse vinto facilmente, ma quanto lo era stato davvero?

Non lo era stato. Se fosse stato così semplice, Yi Yun avrebbe potuto battere Murong Guang come aveva fatto con Kui Yu usando le tecniche di sciabola. Questo avrebbe ridotto al minimo il consumo di energia.

Tuttavia aveva usato l’intento di spada del palazzo del puro Yang. Anche se era una piccola quantità di energia, pesava molto sui meridiani e sulla resistenza di Yi Yun.

Di questo passo, Yi Yun avrebbe esaurito il suo qi vitale. I meridiani di entrambe le sue mani si sarebbero rotti e una volta che fosse successo, non sarebbe stato più in grado di combattere.

In queste condizioni, si sarebbe trattenuto?

Naturalmente no!

Chiunque volesse sfidarlo ne avrebbe dovuto pagare il prezzo!

Potevano rimanere gravemente feriti, mutilati o perfino morire!

Così, le persone che volevano sfidarlo avrebbero dovuto pensarci due volte per decidere se ne valeva la pena.

Scendere in campo per diventare carne da cannone. Avrebbero fatto sprecare energia a Yi Yun, ma avrebbero dovuto danneggiare il loro futuro. Forse avrebbero perfino pagato con la loro vita. Così nessuno sarebbe stato disposto a salire sul palco.

Questa era la strategia di battaglia di Yi Yun. Era sanguinosa e semplice, ma efficace.

In effetti, dopo che Yi Yun disse queste parole, i partecipanti del gruppo generale del Drago delle Nuvole si accigliarono. Quando incontrarono lo sguardo freddo di Yi Yun, persero sicurezza.



