---
title: Capitolo 363 - Ordine del Cielo e della Terra
pubDate: 2024-05-25T11:46:59.520Z
tags:
    - tmw
---


Un’increspatura apparì dal nulla all’improvviso. Lo spazio fu lacerato e una campana nera volò fuori dal vuoto.

“Dang!”

Risuonò un forte tintinnio che scosse l’intera città della prefettura Chu.

Un vecchio con la schiena china che indossava un mantello nero uscì lentamente dalla foschia cupa. Emanava una densa aura di morte.

“Come previsto, sei tu, il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi.”

Il Ragazzo Pastore osservò impassibile la persona con il mantello nero apparsa all’improvviso.

Tuttavia, quando i guerrieri del Divino Regno di Tai Ah sentirono il titolo del Monarca Empireo sussultarono.

Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi…

Il riferimento ai Diecimila Fantasmi era un titolo, mentre Monarca Empireo era il nome del suo stadio.

In effetti, molti nel Divino Regno di Tai Ah non erano sicuri di quali fossero i nomi degli stadi al di sopra del saggio. Il Monarca Empireo senza dubbio al livello di un Grande Imperatore, ma non avevano idea di quanto fosse formidabile.

I Grandi Imperatori erano troppo misteriosi per loro.

“Mi fa piacere che ti ricordi me, eheh.” L’uomo con il mantello nero sorrise insidiosamente. Alzò lentamente il cappuccio per rivelare la sua testa. Così la gente vide una faccia che quasi li fece vomitare.

Il volto del vecchio era pieno di rughe e cicatrici. Gli erano caduti la maggior parte dei capelli, lasciando solo poche ciocche. Il suo collo, la sua faccia e la sua pelle erano sformati e sembrava che stessero per cadere da quanto erano marciti.

Questa persona pareva fosse strisciata fuori da una tomba. Un aspetto del genere non faceva venire voglia di dargli una seconda occhiata.

“È ancora vivo anche in quello stato?”

I guerrieri della Divina Città di Tai Ah erano estremamente allarmati. Il cadavere di un vecchio che aveva iniziato a marcire dopo un mese probabilmente sarebbe stato in condizioni migliori alla sua.

“Naturalmente mi ricordo. Sono solo curioso di come tu sia ancora vivo. Hai coltivato il dao dei Diecimila Fantasmi, al punto da smarrirti. E ora non sei più umano, né un fantasma… Hai proprio un fran coraggio a continuare a vivere così.”

Il Ragazzo Pastore usò un tono calmo per dire parole che erano ovviamente feroci e piene di derisione. Tuttavia la gente non riuscì a capire il suo sarcasmo, sembrava che stesse facendo una comune dichiarazione.

Quando la folla lo sentì, tremò. In questa situazione, circondato da così tanti esperti in una grande formazione, il Ragazzo Pastore stava ancora provocando con calma i suoi nemici.

Il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi si incupì: “Bene! Bene! Oggi, voglio vedere che motivi hai per essere così arrogante!”

“Attacchiamo!”

Il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi fu il primo a fare una mossa. Gridò in modo strano e un enorme scheletro coperto di sangue apparì dietro di lui.

Questo scheletro coperto di sangue era alto trecento metri. Sembrava che il sangue si intrecciasse con la luna piena!

“Shoo! Shoo! Shoo!”

Lo scheletro coperto di sangue si sciolse nell’aria, trasformandosi in un mare color cremisi. Invertì direzione e sfrecciò verso il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi, fondendosi completamente con lui.

In un istante, il corpo in decomposizione del Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi divenne rosso come il sangue. In quel momento sembrava un Shura color cremisi appena strisciato fuori dall’inferno.

“Il totem è entrato nel suo corpo!”

Disse con sorpresa il sovrano Chu a cinque chilometri di distanza. Non sapeva a che stadio ci si poteva fondere con un totem, ma si ricordava di ciò che aveva detto il Ragazzo Pastore prima, “Il tuo totem non riesce nemmeno ad entrare nel tuo corpo… Il tuo livello di coltivazione è mediocre.”

Chiaramente fondersi con il totem era l’obiettivo di queste figure impareggiabili.

Il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi diede un colpo di palmo. Il suo movimento sollevò un’onda anomala di sangue. Si potevano scorgere osse bianche in mezzo e si sentivano anche degli ululati spettrali!

Il Ragazzo Pastore non indietreggiò di fronte a quest’onda anomala. Mosse lievemente le lunghe maniche verdi e rispose con un colpo di palmo.

Una grossa mano verde apparì dal nulla, era così vasta da bloccare il cielo!

“Boom!”

L’onda di sangue si dissipò in foschia per poi scomparire nel cielo notturno. Il Ragazzo Pastore non si ritirò minimamente. I suoi occhi scuri attraversarono la nebbia di sangue e si fissarono sul Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi. “Sei già ad un passo dal morire. Dato che non hai il coraggio di fare quel passo finale, lascia che ti ci mandi io!”

Il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi lo guardò con ferocia mentre ruggiva: “Cosa state aspettando? Attivate la grande formazione e uniamo le forze per ucciderlo!”

“Giusto, attacchiamo! Abbiamo così tante persone e lui è ancora ferito. Sicuramente non potrà competere con noi!”

“Senza la Sacra Bestia della Desolazione Primitiva al suo comando, non abbiamo nulla da temere!”

Diversi esperti leggendari attaccarono insieme. Allo stesso tempo, la formazione Empirea del Cielo e della Terra cominciò ad emettere una luce blu spettrale. Uno scudo d’energia visibile poi avvolse questa parte del mondo!

La formazione Empirea del Cielo e della Terra era fatta apposta per attaccare la razza della desolazione. Una volta attivata, avrebbe ridotto di molto il potere della desolazione in un’area chiusa di cinque chilometri.

Il potere della desolazione era la fonte dell’energia della razza della desolazione. Ora, ogni volta che attaccava, il Ragazzo Pastore avrebbe dovuto esercitare una certa forza per negare gli effetti della formazione Empirea del Cielo e della Terra!

Resistere ad una formazione e affrontare gli attacchi di così tante persone da solo, naturalmente sarebbe stato molto svantaggioso per il Ragazzo Pastore!

Tuttavia, anche se era così, il Ragazzo Pastore doveva ancora entrare nella formazione Empirea del Cielo e della Terra. Questo perché Yi Yun era stato sigillato nel cuore della grande formazione dal clan Shen Tu!

Un po’ di leggende del clan Shen Tu attaccarono insieme. In un istante, raggi di totem si accesero nel cielo cupo. Terrificante qi vitale del cielo e della terra si condensò insieme per formare una montagna divina!

Nella formazione, la forza degli esseri umani non si sarebbe ridotta, sarebbe invece aumentata!

“Visto che noi dieci uniremo le forze, ti ridurremo in polvere sicuramente!”

Un po’ di leggende del clan Shen Tu si disposero in formazione, aumentando la loro forza. Ciascuno dei loro attacchi era devastante!

Il Ragazzo Pastore però li trascese. Non cambiò minimamente espressione, senza mostrare tristezza o felicità.

Era bagnato dalla luce lunare dei nove cieli, come un dio appena disceso nel mondo mortale.

Fece la sua mossa. Nessuno vide come attaccò, scorsero solo un bagliore verde simile ad una cascata alta trenta chilometri che attraversava il cielo stellato.

“Ah!”

Un leggendario esperto del clan Shen Tu prima ostile rilasciò un grido improvviso. Sembrava che fosse stato colpito da una montagna a gran velocità. Fu scaraventato all'indietro, il suo sterno e le sue costole si erano frantumati completamente. Il suo petto sprofondò in dentro mentre i suoi organi si erano spaccati! Sputò sangue dalla bocca!

“Cosa?!”

Il Ragazzo Pastore era riuscito a contrattaccare anche da solo contro gli sforzi combinati delle dieci leggende. Allo stesso tempo, uno di loro era rimasto gravemente ferito!

Inoltre, erano nella formazione Empirea del Cielo e della Terra, dove la sua forza era ridotta di molto!

“Anziano Sun!”

Un leggendario dell’esperto del clan Shen Tu si girò per salvare il vecchio. Tuttavia un raggio verde simile a seta passò oltre il suo corpo. Questa scia chiaramente conteneva una grande quantità di energia. Squarciava l’aria con una velocità assurda.

“Puah!”

Il sangue tinse il cielo mentre la testa dell’esperto leggendario gravemente ferito volava via. Il suo collo era stato tagliato all’improvviso!

Ferire tutte le dita di un uomo non era efficace quanto tagliarne una. Il Ragazzo Pastore sapeva che la battaglia di oggi non sarebbe stata facile. Così il suo obiettivo non era di ferire gravemente il nemico, ma di ucciderli!

Vedendo la testa volare via, la gente rimase sbalordita.

Per i guerrieri del Divino Regno di Tai Ah era una battaglia che superava ogni loro comprensione.

I membri del clan Shen Tu erano tutti impauriti e sconvolti.

Shen Tu Nantian si era ritirato da tempo. Era solo un membro della giovane generazione e non poteva partecipare a questa battaglia.

Guardò impotente l’Anziano Su che veniva ucciso dal Ragazzo Pastore. Non poteva nemmeno capire come aveva attaccato?

“Come può essere?” Shen Tu Nantian si accigliò. Aveva creato la formazione Empirea del Cielo e della Terra, perché sembrava che non influenzasse minimamente il Ragazzo Pastore?!

“Non fatevi prendere dal panico. Se uniremo le forze, sarà impossibile perdere per noi! Deve aver usato la forza bruta per contrastare le catene della formazione. Sarà estremamente stancante per lui!”


Disse un esperto leggendario del clan Shen Tu. Non credeva che il Ragazzo Pastore avesse la forza per ribaltare la situazione.

Finché avessero mantenuto la loro determinazione, avrebbero unito le forze e gradualmente il Ragazzo Pastore avrebbe esaurito le energie!

Tuttavia, proprio quando il leggendario esperto finì di parlare, vide un turbinio. Una figura sfrecciò di fronte a lui come un fantasma. Sembrava che una vasta quantità di fumo verde si fosse condensata di fronte a lui.

Il Ragazzo Pastore apparì di fronte al vecchio, impassibile. Poi attaccò con un colpo di palmo!

Cosa?!

L’anima del vecchio balzò fuori dal suo corpo. Quando aveva parlato, era rimasto in piena allerta. Non aveva sentito nessuna fluttuazione spaziale, ma il Ragazzo Pastore era comunque apparso dal nulla di fronte a lui come un fantasma. Aveva attraversato trecento metri all’istante, superando di gran lunga il tempo di reazione del vecchio!

Di fronte al membro della razza della desolazione terrificante, il Ragazzo Pastore, il vecchio ebbe la sensazione che la morte fosse discesa su di lui. Questa pressione, questa paura non poteva essere descritta a parole!

Anche se aveva parlato con sicurezza e logica; ora aveva i capelli rizzati e il suo volto era sbiancato.

Era troppo terrificante. Era imbattibile!

In un attimo di secondo, l’anziano capì che non era più possibile fuggire. Ruggì e ignorò il colpo di palmo del Ragazzo Pastore. Fece circolare il suo qi vitale e menò un fendente con la sua sciabola verso il petto del nemico!

Voleva rischiare la vita per ucciderlo!

Dato che non poteva bloccare l’attacco del Ragazzo Pastore, poteva solo usare questo metodo per costringere il nemico a difendersi!

Tuttavia il Ragazzo Pastore rimase impassibile. Il suo palmo continuò a scendere.

Rischiare la vita?

Il Ragazzo Pastore aveva trascorso la vita nelle divine lande selvagge e ora era al picco di questo mondo. Come poteva rischiare la vita per un anziano del clan Shen Tu?

“Boom!”

Quando il palmo colpì il petto del nemico, il corpo del vecchio si rimpicciolì all’improvviso. Anche lo spazio attorno a lui collassò. Il suo sterno si frantumò e il suo cuore e i suoi polmoni scoppiarono. Si ridusse in una massa di sangue.

Tuttavia, quando arrivò il fendente della sciabola, il corpo del Ragazzo Pastore scomparì all’improvviso!

Si era ritirato con calma a qualche centinaio di metri con un'eleganza impareggiabile. Il suo abito verde svolazzava, non era stato macchiato nemmeno da una sola goccia di sangue. Anche le sue mani erano pulite, sembrava che non avesse combattuto. Le sue mani scintillavano come la giada, come se non avesse mai attaccato con il suo palmo.

La seconda figura leggendaria era morta!

A diversi chilometri di distanza, Shen Tu Nantian era pallido. Come poteva accadere? Anche quando il Ragazzo Pastore era al picco del suo livello dieci anni fa, non era così forte, nemmeno quando era accompagnato dal Leone Divino!

Dieci anni fa, anche se si diceva che il Ragazzo Pastore avesse affrontato il patriarca Shen Tu, chi aveva combattuto davvero era il Leone Divino. Il Ragazzo Pastore aveva solo fatto da supporto.

Allora, il Ragazzo Pastore non aveva potuto competere con il patriarca Shen Tu.

Per quanto riguardava il Leone Divino, era una bestia sacra di proprietà del Dio della Desolazione degli Inferi. Non aveva nessun rapporto con il Ragazzo Pastore visto che gli era stato dato solo in prestito.

Così, l’impressione che Shen Tu Nantian aveva del Ragazzo Pastore era che fosse agli stadi iniziali del Grande Imperatore.

Shen Tu Nantian non avrebbe avuto paura di una persona di questo livello, visto che il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi nascosto nell’ombra aveva già superato quel punto.

La loro vittoria sarebbe dovuta essere assicurata con il supporto della grande formazione.

Tuttavia la situazione aveva superato ogni sua aspettativa!

Il Ragazzo Pastore era così forte da essere incredibile!

Al suo livello precedente, non sarebbe dovuto essere in grado di aumentare così tanto la sua forza nell’arco di soli dieci anni!

Era successo qualcosa ultimamente al Ragazzo Pastore?

Anche se fosse, Shen Tu nantian non poteva capire come il Ragazzo Pastore potesse ignorare completamente la formazione Empirea del Cielo e della Terra.

O che fosse come aveva detto il leggendario esperto appena morto? Forse quel Ragazzo Pastore aveva usato la forza bruta per superare i limiti della formazione Empirea del Cielo e della Terra. Così ad ogni suo colpo avrebbe speso una grande quantità di energia, indebolendolo rapidamente!

Se fosse stato vero, sarebbero stati destinati a vincere se avessero prolungato lo scontro!

Tuttavia, in quel momento gli esperti leggendari del clan Shen Tu stavano perdendo coraggio. Il Ragazzo Pastore era troppo terrificante. Aveva attaccato due volte ed entrambi i suoi colpi avevano ucciso uno degli Anziani del clan Shen Tu!

Era anche sotto i vincoli e le minacce degli altri. Sembrava che potesse ignorare la loro presenza!

Nessuno osò dire un’altra parola mentre fronteggiavano il Ragazzo Pastore. Rimanevano in silenzio perché le ultime due volte che il Ragazzo Pastore aveva attaccato, aveva ucciso i due anziani che avevano parlato di più.

Avevano provocato il Ragazzo Pastore, ma erano stati uccisi poco dopo!

“Allora è per questo…” A trecento metri di distanza, il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi aveva assistito ai due attacchi. La sua espressione divenne seria: “Hai già compreso l’Ordine del Cielo e della Terra. E l’Ordine che hai compreso ha la capacità di manipolare il potere della desolazione del mondo, permettendoti di ignorare la formazione Empirea del Cielo e della Terra…”

La formazione Empirea del Cielo e della Terra era anche un tipo di legge. Ad essere precisi, tutte le formazioni nel mondo marziale appartenevano ad un tipo di legge.

Quando le leggi di un guerriero superavano quelle di una formazione, allora sarebbe stato libero dai vincoli della formazione.

Il Ragazzo Pastore era in una condizione simile. L’Ordine che controllava era qualcosa di gran lunga superiore alla formazione Empirea del Cielo e della Terra.

Sentendo le parole del Monarca Empireo, gli anziani del clan Shen Tu trattennero il respiro.

Comprendere l’Ordine del Cielo e della Terra? Questo non aveva niente a che fare con il livello di coltivazione, riguardava la comprensione delle leggi. Significava che i risultati di un guerriero in una legge particolare avevano raggiunto il picco!

Il Ragazzo Pastore non fece commenti mentre toccava gentilmente l’anello interspaziale e tirò fuori una spada.

Questa spada era completamente bianca, come la giada. Non rifletteva la luce come facevano i metalli.

Tuttavia… questa spada non era fatta da giada, ma d’ossa.

Era stata ricavata dall’osso di una Sacra Bestia della Desolazione Primitiva!

La lama era lunga un metro e due, ma la sua impugnatura era estremamente corta, lunga solo dieci centimetri.

La lama e l’impugnatura della spada erano connessi senza una guardia. Tuttavia sull’impugnatura c’erano nove sigilli nomologici. Emanavano un’aura misteriosa, ma antica.

“Il nome della spada è Osso Illusorio.”

Disse lievemente il Ragazzo Pastore mentre puntava la lama verso il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi!


