---
title: Capitolo 369 - Finalmente Lascia Tai Ah
pubDate: 2024-05-25T17:46:59.521Z
tags:
    - tmw
---


Le luci divine delle leggi iniziarono a scomparire lentamente nel cielo. Il braccio della galassia tornò a scintillare nel cielo e ora, l’intera città della prefettura Chu era in rovina. Sembrava che fosse stato attaccato da una tempesta terribile che era partita dalla residenza reale. Tutti gli edifici vicini erano collassati mentre le dimore reali erano state ridotte in polvere, senza nemmeno lasciare dei detriti.

Il Ragazzo Pastore era fermo sotto la luna brillante, teneva la spada dell’Osso Illusorio in una mano e il flauto di bambù nell’altra.

Soffiò una brezza che agitò il suo abito verde. La sua eleganza e talento sembravano impareggiabili.

Fissò gli Anziani del clan Shen Tu. Quello sguardo profondo sembrava uno sconfinato cielo stellato.

“È ferito e dovrebbe essere anche gravemente ferito. Dovrebbe essere al limite!”

“Ha ignorato la Rivoluzione Celeste della Morte nel suo corpo, anche la ferita sul suo petto è stata infettata da tossine. Il suo sangue è diventato nero!”

Le condizioni del Ragazzo Pastore erano chiare a tutti, ma nessuno comunque osò farsi avanti.

Il Ragazzo Pastore aveva già ucciso sei Anziani del clan Shen Tu e poi il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi. Era stato troppo scioccante per loro. Inoltre ogni volta che pensavano di poterlo uccidere, sarebbero stati eliminati loro invece!

Così, anche se sapevano che aveva danneggiato la sua forza vitale, nessuno degli Anziani del clan Shen Tu osò fare una mossa.

Nemmeno gli Anziani Su e Mo intervennero. La pressione era troppo grande.

Forse se si fossero coalizzati, sarebbero riusciti ad impedire al Ragazzo Pastore ferito di andarsene. Tuttavia non c’era dubbio che sarebbero rimasti pochi di loro, forse sarebbero perfino morti tutti insieme con il Ragazzo Pastore.

Nessuno era disposto a fare un sacrificio del genere.

In quel momento la gente vide che stava emergendo una foschia nera dalle dieci ferite di artigli sul petto del Ragazzo Pastore.

“Chi! Chi! Chi!”

Dopo che la nebbia nera lasciò le ferite, si bruciò nell’aria e fu ridotta velocemente in cenere.

Quando la gente lo vide, si inquietò: “Sta usando il potere della desolazione per espellere le tossine dal suo corpo!”

“Oh no, non possiamo lasciare che espella il veleno. Se si riprenderà completamente, saremo ancora più in svantaggio. Potremmo perfino morire tutti oggi!”

Il Ragazzo Pastore inaspettatamente si stava guarendo a mezz’aria, ignorando completamente. Questo addolorò molti Anziani del clan Shen Tu. Era come se non esistessero.

Sapevano che se non avessero attaccato ora, avrebbero perso il loro più grande vantaggio in battaglia.

Tuttavia nessuno osò fare una mossa contro di lui. Tutti sapevano che il primo che si sarebbe fatto avanti sarebbe morto.

La foschia nera che veniva espulsa, con un “Ci ci ci”, una fiamma bianca iniziò a bruciare nel petto del Ragazzo Pastore.

Di questo passo non avrebbero avuto possibilità di sopravvivere anche se fossero rimasti immobili!

“Ss!”

La spada dell’Osso Illusorio emise un raggio freddo. Sotto la luce lunare, l’arma sembrava una zanna d’elefante bianca.

“Cosa facciamo?”

Chiese un Anziano del clan Shen Tu agli Anziani Su e Mo, che mostrarono espressioni scontente per essere stati chiamati in causa.

“Cos’altro possiamo fare? Non possiamo davvero aspettare che si riprenda e che ci uccida tutti? Proteggiamo il signorino e andiamocene.”

Sentendo queste parole, gli altri Anziani del clan Shen Tu provarono amarezza. Anche se all’apparenza se ne stavano andando per proteggere Shen Tu Nantian, in realtà stavano scappando.

Erano in vantaggio numerico e avevano anche creato la formazione Empirea del Cielo e della Terra. Anche con l’aggiunta del Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi, erano stati comunque fatti scappare via dal Ragazzo Pastore. Erano diventati ridicoli.

Tuttavia, se non avessero colto l’occasione per scappare mentre il Ragazzo Pastore si stava riprendendo dall’avvelenamento, non avrebbero avuto altri metodi.

“Evacuate la città della prefettura Chu!”

Quando l’Anziano Su disse queste parole, gli altri Anziani si scambiarono delle occhiate e accettarono con riluttanza la realtà. Si tennero in guardia e si ritirarono a mezz’aria poco a poco, al punto da allontanarsi per diversi chilometri. Solo allora portarono via Shen Tu Nantian per evacuare rapidamente.

Dall’inizio alla fine, il Ragazzo Pastore era sembrato indifferente. Non attaccò di nuovo.

In effetti era al limite. Non era per via delle tossine del Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi, ma a causa della Rivoluzione Celeste della Morte che il patriarca Shen Tu aveva lasciato nel suo corpo dieci anni fa!

Aveva appena usato il sangue della sua razza della desolazione per uccidere il Monarca Empireo dei Diecimila Fantasmi, ma questo aveva fatto muovere la Rivoluzione Celeste della Morte nel suo corpo. Era quasi sul punto di non poterla reprimere.

In questa situazione, avrebbe dovuto pagare un carissimo prezzo per uccidere gli Anziani del clan Shen Tu. Non solo si sarebbe dovuto di nuovo isolare a riposarsi, ma avrebbe anche danneggiato la sua forza vitale.

Se avesse davvero danneggiato la sua forza vitale, sarebbe stato molto difficile riprendersi, anche se si fosse isolato per riprendersi per decadi.

…

“Il clan Shen Tu si è ritirato!”

I guerrieri del Divino Regno di Tai Ah guardarono la famiglia Shen Tu ritirarsi a decine di chilometri di distanza dalla città per poi girarsi e fuggire. Presto scomparirono nella notte…

Questa scena li raggelò.

Il Ragazzo Pastore aveva fatto scappare il clan Shen Tu da solo. A giudicare dalle loro conversazioni, la sua forza non era diminuita, anzi era aumentata. Una volta che avesse iniziato un massacro, pochi sarebbero sopravvissuti.

Sarebbe stato molto facile per un Grande Imperatore distruggere una città.

Tuttavia in quel momento, la concentrazione del Ragazzo Pastore non era puntata sui guerrieri del Divino Regno di Tai Ah. Dopo aver espulso le ultime tossine dal suo corpo, brandì la spada dell’Osso Illusorio e galleggiò sopra il nucleo della formazione Empirea del Cielo e della Terra.

Dall’arma partirono tre raggi brillanti che ricaddero a terra come cascate.

<em>Chi la!</em>

Sembrava che fosse caduto un fulmine bianco. La barriera della formazione tremò violentemente e poi esplose un momento dopo.

Il Ragazzo Pastore menò un altro fendente. La stanza della residenza reale Chu era stata divisa dal suo attacco!

…

Nella stanza, Yi Yun sentì una serie di esplosioni. Alzò lo sguardo e vide un raggio dividere il soffitto della stanza. Un raggio lunare si riversò dall’enorme fessura, illuminando il suo viso.

Da quando era stato imprigionato nella stanza buia, dove non si poteva distinguere il giorno dalla notte, non aveva più visto questo bagliore.

E ora, bagnato dalla luce della luna, Yi Yun ebbe la sensazione di essersi reincarnato.

Sembrava che fosse morto negli ultimi dieci giorni.

E oggi era rinato. Avrebbe fatto di tutto per esplorare il livello più alto delle arti marziali. Voleva controllare il suo fato e quello delle persone attorno a lui.

Sotto la luna, l’abito verde del Ragazzo Pastore era macchiato di sangue. Sembrava un pezzo di giada puro.

Con la spada dell’Osso Illusorio in mano, guardò impassibile Yi Yun. Non c’era emozione nel tono della sua voce quando disse: “Seguimi.”

Dopo aver detto questo, il Ragazzo Pastore non disse altro. Si girò e se ne andò, senza dare un’altra occhiata a Yi Yun.

Il giovane sentì una forza invisibile avvolgersi attorno al suo corpo mentre iniziava a volare.

Sotto la luna, il Ragazzo Pastore continuò a brandire la sua spada mentre volava nel cielo stellato. I suoi capelli neri svolazzavano al vento, dandogli un grande fascino.

E dietro di lui lo seguiva Yi Yun.

Il Ragazzo Pastore non disse una parola e anche Yi Yun rimase in silenzio. Non si sarebbe mai aspettato che sarebbe capitato un giorno del genere. Era stato imprigionato da una grande fazione umana, eppure era stato il Ragazzo Pastore della razza della desolazione a salvarlo.

Ripensando al loro primo incontro, quando lo aveva trovato nelle divine lande selvagge a bordo di una mucca verde ad attraversare la palude Acquanera, sembrava che fosse stato un sogno…

Allora Yi Yun non si sarebbe mai aspettato che il Ragazzo Pastore avesse un’identità del genere.

I due volarono silenziosamente, uno dopo l’altro. Scomparirono lentamente all’orizzonte, nascosti dalla luce brillante della luna.

Solo quando svanirono completamente i guerrieri del Divino Regno di Tai Ah tirarono un sospiro di sollievo.

Le schiene di molti di loro erano diventate fradice di sudore.

Il Ragazzo Pastore li aveva proprio fatti sentire sotto pressione.

“Forse eravamo troppo insignificanti, così il Ragazzo Pastore non si è scomodato ad ucciderci.”

Un vecchio sorrise con amarezza. Il Ragazzo Pastore era passato per il Divino Regno di Tai Ah e aveva salvato Yi Yun, spettatori come loro probabilmente erano solo formiche per il ragazzo Pastore. Quando una persona incontrava un gruppo di formiche mentre camminava, probabilmente non le avrebbe calpestate apposta a meno che non fosse un bambino dispettoso.

“Ha salvato Yi Yun, ma Yi Yun è già diventato un invalido.” Un signore umano sospirò. Molti del Divino Regno di Tai Ah provarono compassione per Yi Yun. Molti erano dispiaciuti del fatto che le sue arti marziali fossero state distrutte.

“Potrebbe non essere così! I poteri del Ragazzo Pastore sono divini. Potrebbe avere un modo per fargli recuperare la coltivazione!” Disse un altro signore umano.

Tuttavia molti di loro scossero la testa. “Con le tossine del ghiaccio nel suo corpo e i suoi meridiani distrutti, chissà che sorta di tesoro ci vorrebbe per ricollegare i suoi meridiani. Inoltre, ignorando il fatto che la razza della desolazione potrebbe non usare tesori del genere per Yi yun, nemmeno Yi Yun potrebbe essere in grado di sopportare una medicina del genere.”

“Anche facendo un passo indietro e rispettando tutte queste condizioni, ci vorrebbe molto tempo per ricollegare i suoi meridiani. E i meridiani ricollegati potrebbero non essere funzionali come prima. Potrebbero rimanere delle ferite nascoste. Se accadesse, Yi Yun potrebbe solo raggiungere il picco dello stadio di un signore. Diventare un saggio sarebbe difficile, figuriamoci diventare un Grande Imperatore.”

Nella storia del Divino Regno di Tai Ah, erano esistiti innumerevoli geni impareggiabili. Tuttavia, a causa di gravi ferite, i loro fisici e talenti non erano stati più gli stessi dopo che si erano ripresi. Lentamente i loro coetanei li avevano raggiunti e, dopo aver esaurito il loro potenziale, alla fine erano svaniti tra la folla.

C’erano troppi esempi di persone del genere. La gente sospettava che Yi Yun sarebbe andato incontro allo stesso fato.

Solo pensarci li fece sospirare.

Un genio orgoglioso era caduto così. Anche se era ancora vivo, aveva perso il suo talento.

Più si volava in alto, più sarebbe stata tragica la caduta.

Avrebbe dovuto condurre una vita grigia e disperata dopo aver perso tutto da un giorno all’altro. Una persona che era abituata ad essere acclamata e ammirata da tutti gli altri avrebbe dovuto continuare a vivere priva di potere, senza nessuna possibilità di vendetta e probabilmente la morte sarebbe stata più che allettante.

“È tutto predestinato. Quando il clan Shen Tu è arrivato, pensavamo di aver visto una speranza. Tuttavia chi sapeva che sarebbe successo questo. Ora che si sono ritirati, chissà quando torneranno…” Il sovrano Chu guardò le rovine della prefettura Chu con il cuore pesante.

Anche s era estremamente deluso dalla famiglia Shen Tu ed era molto scontento, i guerrieri del Divino Regno di Tai Ah temevano ancora che se ne sarebbero andati.

Se il Ragazzo Pastore fosse tornato, avrebbe potuto creare un’altra orda di bestie e distruggere il loro paese.

Anche se era tirannica e crudele, almeno la famiglia Shen Tu era dalla parte degli esseri umani.

Aspettarsi che un branco di tigri, leopardi, lupi e altre bestie da preda li aiutassero, era una tragedia causata dalla loro debolezza…


