---
title: Capitolo 486 - Non sapere che pesci pigliare
pubDate: 2024-05-30T14:46:59.544Z
tags:
    - tmw
---


Lo strano uccello uscito fuori dal nido era lungo circa 7-8 metri. Era molto più piccolo degli altri, ma i suoi occhi erano dorati e aveva perfino tre artigli.

La seconda caratteristica era il simbolo del Corvo Dorato a tre artigli. Anche se ovviamente non era un Corvo Dorato, era comunque a tre zampe e questo dimostrava che la sua stirpe assomigliava moltissimo a quella del Corvo Dorato a tre zampe. Non era molto più forte degli strani uccelli.

Vedendolo comparire, l’espressione di Yi Yun divenne ancora più scontenta. Poteva sentire che questa creatura doveva essere il capo di questo gruppo. La sua energia era dieci volte superiore a quella degli altri. Questo avrebbe reso ancora più impossibile per lui gestirli tutti.

Probabilmente quell’uccello a tre zampe avrebbe potuto farlo a pezzi in un istante.

Inoltre la sua velocità doveva essere terrificante!

Ora come avrebbe potuto raccogliere i semi di loto?

Yi Yun era senza parole. Il regno mistico della Grande Imperatrice gli aveva dato un’opportunità così grande, ma non poteva ottenerla. Era troppo arduo.

Yi Yun era convinto che la sua forza fosse al picco tra i suoi coetanei, ma non avrebbe osato raccogliere il fiore di loto rosso di fronte a lui.

Sarebbe stato ancora più impossibile per qualcun altro.

Raccogliere i semi di loto sarebbe stato un suicidio. Ma se non li avesse ottenuti, avrebbe provato indignazione. Così si nascose dietro una grossa roccia e fu colto da un dilemma.

E in quel momento, Yi Yun vide l’uccello a tre zampe della caverna volare giù. Arrivò al centro del cerchio formato dai suoi compagni e iniziò ad esaminare le prede catturate.

<em>’Tributi?’</em>

Yi Yun pensò che fosse il modo per rendere omaggio a questo capo, ma poi si rese conto di essersi sbagliato.

Lo strano uccello usò gli artigli per aprire il corpo di una preda, poi ne afferrò il cuore.

Il cuore rosso era coperto di sangue e l’uccello a tre zampe tirò fuori un osso della desolazione lungo un metro dal nulla. Poi usò la metà superiore dell’osso come contenitore e lasciò che il sangue della preda scorresse al suo interno, riempiendolo fino all’orlo.

“Estrarre sangue dal cuore?”

Yi Yun era impressionato. Il sangue del cuore era l’essenza del sangue nel corpo di una bestia della desolazione. Perché lo stava raccogliendo?

Dopo aver ottenuto il sangue di tutti i cuori delle prede, lo strano uccello volò verso il lago di lava. Poi usò i suoi artigli taglienti per estrarre facilmente un po’ di semi di loto dal fiore.

Vedendo questa scena, Yi Yun si incupì. Lo strano uccello aveva preso tutti i semi del loto maturo.

Probabilmente non era facile raccogliere parti di un tesoro di tale livello, inclusi i tuberi, in una volta. I suoi tuberi potevano essere invulnerabili alle spade e alle sciabole. Inoltre, Yi Yun non aveva la sicurezza di poterlo fare circondato da così tante bestie della desolazione.

Sarebbe stato impressionante se avesse ottenuto un po’ di semi di loto, ma ora erano stati raccolti tutti dallo strano uccello a tre zampe.

La creatura ripose i semi in una coppa d’osso, che poi portò nella caverna nella rupe.

La caverna situata nella rupe era un obiettivo ancora più chiaro. Yi Yun rimase senza parole vedendolo. Adesso era ancora più difficile ottenerli!

“Questo strano uccello ha estratto i semi del loto e sangue. Ha anche usato l’osso della clavicola di una bestia come coppa. Cosa sta facendo?”

Yi Yun ebbe la sensazione che lo strano uccello non aveva intenzione di limitarsi a bere quel sangue, sennò, data la natura di una bestia della desolazione, l’avrebbe bevuto immediatamente. Avrebbe potuto inghiottire la carne cruda, perché mai avrebbe usato una coppa d’osso?

Non sarebbe stato facile creare un contenitore per una bestia della desolazione come l’uccello a tre zampe. Usare una coppa per bere sangue sarebbe stato laborioso e non avrebbe avuto la necessità di farlo.

Tuttavia, indipendentemente da cosa volesse fare lo strano uccello a tre zampe, Yi Yun era impotente. Non poteva fare nulla nel territorio di quello strano uccello.

Dopo che il capo dello stormo scomparì, gli altri completarono i loro strani rituali e iniziarono a mangiare le prede a terra.

Decine di strani uccelli si precipitarono e, immediatamente, fecero schizzare carne e sangue. Yi Yun notò che, anche mentre loro mangiano, le poche guardie sulla rupe non si rilassarono affatto. Rimasero a sorvegliare il lago di lava. Iniziarono a scendere solo dopo che alcuni uccelli finirono di mangiare, ma anche allora si diedero il cambio.

<em>’Che disciplina!’</em> Yi Yun era completamente senza parole. Erano solo uno stormo di uccelli, eppure la gestione del loro posto di sorveglianza era simile a quello degli esseri umani. Sembrava impenetrabile.

Cosa poteva fare?

…..

Mentre Yi Yun non poteva ottenere il tesoro di fronte ai suoi occhi, in uno spazio sigillato al primo piano della torre, Shen Tu Nantian aveva già sprecato tempo da un po’ di mesi.

Il suo viso era pallido, i suoi lunghi capelli erano scompigliati e i suoi occhi sembravano infossati.

Durante questi mesi, aveva cercato di guardare le immagini lasciate dal guerriero con l’armatura nera più e più volte. Per lui era stato come schiacciare il suo corpo e la sua anima.

Adesso Shen Tu Nantian non aveva più l’aspetto di un gentiluomo. Gli angoli dei suoi occhi erano coperti di macchie di sangue, facendolo sembrare un demone.

Shen Tu Nantian era estremamente ambizioso. E in effetti, si era impegnato duramente esaurendo ripetutamente le forze. Aveva ignorato i danni al suo spirito e il contraccolpo sul suo corpo causato dalla proiezione in modo da ottenere ispirazioni. Finché avesse capito il concetto dietro quella mossa, la sua forza sarebbe aumentata di netto.

Tuttavia in quel momento non aveva ancora capito i princìpi nomologici nell’attacco del guerriero con la corazza nera.

Shen Tu Nantian provò indignazione. Non era riuscito a capire le leggi del disco della formazione che aveva scelto. Era come sprecare una delle opportunità del regno mistico della Grande Imperatrice.

Come poteva accettarlo?

Aveva fatto altri tentativi. Ignorò il fatto che i suoi occhi stavano sanguinando. Era rimasto a fissare la battaglia tra il guerriero con l’armatura nera e il Roc, nonostante la pelle del suo viso sembrava fosse stata incisa da un coltello, formando segni rossi.

<em>Bam!</em>

Non accadde nessun miracolo. Nel momento in cui il raggio di lancia sfrecciò per l’orizzonte, Shen Tu Nantian fu di nuovo scaraventato all’indietro.

“Peng!”

Shen Tu Nantian impattò contro un muro con il naso e la bocca coperti di sangue.

Era arrabbiato. Era sicuro che Yi Yun probabilmente avesse trovato la soluzione. Come poteva sopportare di perdere di nuovo contro di lui?

“Ah!”

Shen Tu Nantian gridò come un pazzo. All’improvviso brandì la sua spada e iniziò a menare fendenti nel vuoto come un folle.

Sentiva un profondo senso di sconfitta per via del disco della formazione.

“Cha! Cha! Cha!”

Raggi di spada si riversarono in ogni direzione e continuarono a brillare per quasi un minuto. Quando Shen Tu Nantian finalmente si calmò, il terreno e le mura attorno a lui erano coperte da segni di fendenti.

Non erano rimasti perché avessero danneggiato le mura del regno mistico, in effetti le pareti del regno mistico erano invulnerabili. Aveva lasciato dei segni perché il qi di spada non si era ancora dissipato.

“Questo…”

Shen Tu Nantian rimase sbalordito. Questo qi di spada era pià tagliente del solito. Conteneva anche una forza difficile da descrivere. Era una forma di intento di spada. Sembrava che, dopo aver sofferto così a lungo, la sua indignazione e la sua rabbia si fossero trasformati in un intento di spada!

L’intento di spada era la volontà del Dao della spada. Quando Shen Tu nantian iniettava la sua volontà nella lama, poteva mostrare il suo intento di spada.

Questo risultato scioccò Shen Tu Nantian. Normalmente, al suo picco, avrebbe prodotto un qi di spada più potente, ma non avrebbe posseduto un intento di spada così forte.

“Pensandoci, non sarei dovuto resistere così a lungo, ma ora sono ancora in piedi qui…” Precedentemente, era rimasto concentrato sul disco della formazione, mentre non si era concentrato sulle sue condizioni. Tuttavia ora si era reso conto che la sua energia era stata temprata. Dopo i duro allenamento degli ultimi mesi, la sua energia spirituale e la sua determinazione erano aumentati.

Per uno spadaccino, questi due aspetti erano molto importanti.

“Ahahah! Shen Tu Nantian scoppiò a ridere dopo un breve momento di pausa. “Sì, anche se non sono riuscito ad ottenere ispirazioni dal disco, mi è stata data un’opportunità per affinare le mie capacità. Questi mesi sono stati di grande beneficio per me. Ho coltivato per più di venti anni e il mio qi vitale è denso. Non mi mancano mosse, ma in effetti il mio intento di spada e il mio potere spirituale in effetti sono i miei punti deboli. Ora però sono stati potenziati!”


Shen Tu Nantian ne fu rallegrato. Era un risultato imprevisto che non aveva cercato di ottenere!

Guardò di nuovo la proiezione del guerriero con l’armatura nera. Questo disco superava di gran lunga il suo livello, così nonostante stesse facendo del suo meglio, non poté vedere l’attacco in nessun modo, così dovette arrendersi.

Tuttavia immaginava che nemmeno Yi Yun avesse ottenuto molti risultati vedendo le mosse del guerriero con l’armatura nera. Probabilmente anche lui aveva rafforzato la sua anima e la sua determinazione. Sicuramente non era inferiore a lui.

“L’ho già detto, come posso essere inferiore a quel ragazzino?!”

Shen Tu Nantian era pieno di spirito combattivo. Era rimasto in svantaggio in confronto a Yi Yun durante la prova precedente, ma era convinto che lo avrebbe raggiunto lentamente.

Shen Tu Nantian aveva già fatto la sua decisione. Era convinto, indipendentemente da ciò che Yi Yun aveva scelto. Così sicuramente non avrebbe provato rimpianti.

Shen Tu Nantian uscì dallo spazio sigillato e guardò il percorso che conduceva al secondo piano. Poi salì.

“Stavolta sono sicuro che potrò ottenere il riconoscimento della torre dell’Avvento Divino ed entrare nel secondo piano!”


