---
title: Capitolo 578 - Deserto della Morte
pubDate: 2024-06-03T10:46:59.560Z
tags:
    - tmw
---


Mentre la furiosa Nove Neonati inseguiva Yi Yun, non si fermò nonostante lo avesse visto entrare nella torre dell’Avvento Divino! Ci si precipitò dentro immediatamente!

In quel momento, la Nove Neonati era stata colta dai suoi istinti primitivi. Non le rimaneva molta intelligenza, voleva solo divorare Yi Yun!

“Boom!”

La Nove Neonati si schiantò contro le scale della torre, ma non le danneggiò e invece ne fu ferita ulteriormente.

La torre dell’Avvento Divino era estremamente spaziosa e i materiali usati per raffinarla erano estremamente forti ed erano stati potenziati da formazioni. Anche se il potere distruttivo della Nove Neonati era formidabile, non poteva causare trambusto nella torre dell’Avvento Divino. Così Yi Yun l’aveva lasciata entrare senza nessuna preoccupazione.

Dopo che la Nove Neonati entrò nella torre dell’Avvento Divino, le sue nove teste si giravano mentre diciotto dei suoi occhi esaminavano ogni angolo.

Tuttavia non scoprì nessuna traccia di Yi Yun.

La Nove Neonati infuriata sbatté la coda indiscriminatamente, sperando di poter radere al suolo questo posto. Tuttavia il pavimento o le mura rimasero intatti nonostante i colpi. Non aveva lasciato nemmeno un segno. Al contrario, le scaglie del mostro si lacerarono e schizzarono sangue.

Rabbia!

Gli occhi della Nove Neonati erano rossi come il sangue. Ruggì mentre vagava per la grande sala. Il suo corpo sembrava un vulcano che ribolliva, pronto ad eruttare da un momento all’altro.

All’improvviso la Nove Neonati alzò gli occhi e fissò la porta di luce che dava l’accesso al secondo piano.

La presenza dell’umano sembrava provenire da quella porta di luce!

Un lampo di ferocia si accese negli occhi della Nove Neonati, che caricò subito verso di essa.

….

In quel momento, al quinto piano della torre dell’Avvento Divino, Yi Yun apparì nella camera di coltivazione Yi Yang accompagnato da un bagliore. La porta di luce che aveva appena attraversato scomparì subito dopo.

Questa era la stanza dove Yi Yun e Lin Xintong avevano passato sei anni insieme.

“Ora posso rilassarmi temporaneamente.” Yi Yun era impallidito. Si asciugò il sangue dalla bocca. Aveva sfiorato la morte un po’ di volte solo per arrivare a questo risultato.

Non solo la porta di luce dietro di lui, perfino le entrate alla torre dell’Avvento Divino e al regno mistico si erano appena chiuse.

Aveva imprigionato la Nove Neonati nella torre dell’Avvento Divino.

Da ciò che aveva percepito, la Nove Neonati era già apparsa nelle terre desolate del secondo piano. E dopo che aveva attraversato la prima porta di luce, Yi Yun l’aveva sigillata.

La Nove Neonati era intrappolata nel secondo piano. C’era una vasta distesa di spazio qui, permettendo alla Nove Neonati di sfogare la sua furia.

Con un pensiero, un ologramma dal disco della formazione apparì di fronte a Yi Yun. Il disco emise un raggio di luce mentre lo sfiorava.

Dopodiché non dedicò più attenzione alla Nove Neonati. Si sedette a terra a gambe incrociate per poi chiudere piano gli occhi…

….

La Nove Neonati stava percorrendo rapidamente le terre desolate del secondo piano.

La sua comparsa fece tremare di paura molte bestie della desolazione. Si nascosero nelle loro caverne e non osarono muoversi.

La Nove Neonati era infuriata, cercava ansiosamente tracce di Yi Yun.

Quando era appena entrata, aveva percepito la sua presenza provenire da qualche parte qui, ma il giovane era scomparso in un batter d’occhio.

Questo agitò moltissimo la creatura.

Un’esistenza simile al plankton che poteva divorare facilmente le aveva inflitto ferite così gravi. Eppure, dopo averlo inseguito fin qui, non era riuscita a trovare tracce di lui.

Data la sua intelligenza, la Nove Neonati capì lentamente che era stata ingannata dal miserabile umano!

Distrusse tutto ciò che aveva di fronte per la rabbia. Continuò ad avanzare, ma all’improvviso trovò un deserto.

Era un deserto sconfinato ed estremamente caldo. Quando ci entrò, la Nove Neonati sembrò persa. Quando si voltò, le terre desolate dietro erano scomparse.

Si ricordò di essersi precipitata nel deserto e, logicamente parlando, avrebbe dovuto vedere la strada di ritorno. Tuttavia, come se il deserto si fosse espanso all’improvviso, adesso la circondava completamente.

La Nove Neonati sentì che c’era qualcosa di strano. Ora era furiosa e colta dal panico. Iniziò a gridare e a scappare.

Sentiva una paura istintiva nei confronti di questo deserto. Voleva scappare, ma non importava quanto corresse, non c’era fine al deserto.

Con il passare del tempo, non trovò tracce dell’umano e le sue ferite non guarivano.

Il sangue continuava a scorrere, tingendo la sabbia gialla di rosso. Il dolore al suo petto continuò, senza segni di riduzione.

La Nove Neonati rimase sbalordita e i suoi occhi rivelarono perplessità. Il suo fisico aveva capacità di recupero sorprendenti e normalmente si sarebbe dovuta riprendere, eppure non l’aveva fatto.

Mentre rifletteva, la Nove Neonati aprì le sue bocche e risucchiò dell’aria.

Finché avesse assorbito abbastanza essenza del mondo, le sue ferite sarebbero guarite velocemente.

Le bestie della desolazione che avevano raggiunto un certo livello, e così anche umani con una certa coltivazione, potevano evitare di mangiare. Sarebbero perfino sopravvissute senza respirare.

I loro corpi possedevano potenti capacità di rigenerazione che avrebbero permesso alle loro ferite di curarsi da sole.

I guerrieri respiravano qi vitale, mentre le bestie della desolazione assorbivano l’essenza del mondo. Questa era la fonte d’energia che le alimentava.

Se questa connessione fosse stata troncata, perfino i guerrieri più potenti e le bestie della desolazione più spaventose avrebbero perso lentamente le energie. La loro forza vitale si sarebbe indebolita e prima o poi sarebbero morte per la carenza d’energia.

Era simile a come i mortali morivano di fame.

Ed era per questo che il Mare Inattraversabile aveva ricevuto il suo nome. Più ci si inoltrava in esso e più il qi vitale del mondo sarebbe diventato sempre più rado. Perfino un Grande Imperatore non avrebbe potuto fare nulla contro la mancanza di energia. Una volta che si perdeva tutte le forze, non avrebbe più potuto usare i suoi poteri magici.

Per questo la Nove Neonati, che era vissuta nel Mare Inattraversabile per tutta la vita, era stata così tentata dall’energia del regno mistico della Grande Imperatrice. Sarebbe potuta sopravvivere con questa energia.

Tuttavia, ora, quando aprì le bocche cercando di assorbire essenza del mondo dal deserto, si irrigidì. I suoi diciannove occhi divennero vacui.

Rimase sbalordita per un momento per poi stendere di nuovo i suoi colli, cercando di inalare aria.

Un vento ululò mentre dune di sabbia venivano scosse dal suo respiro. La sabbia a terra cominciò a volare.

Tuttavia ciò che voleva assorbire non esisteva.

Questo mondo aveva aria, un cielo e sabbia gialla, ma non c’era nemmeno un briciolo d’energia del mondo!

Sangue continuava a schizzare dal petto della Nove Neonati. Senza energia, la sua ferita sarebbe guarita ancora più lentamente mentre continuava ad esaurire le forze. Si sarebbe solo indebolita.

Ma perfino nel luogo più profondo del Mare Inattraversabile ci sarebbe stata una piccola quantità di energia del mondo. La Nove Neonati non si sarebbe mai aspettata di entrare in un luogo così pericoloso!

La Nove Neonati percepì un senso di pericolo senza precedenti. Questa potente bestia della desolazione provava paura. Mentre correva freneticamente per le terre vaste, allungò le sue nove teste. Spalancava costantemente le bocche serpentine, nel tentativo di trovare essenza del mondo.

Tuttavia fu tutto inutile…

…..

Passarono esattamente sette giorni mentre la Nove Neonati continuava a correre.

In quel momento, non pensava più a Yi Yun. Voleva solo lasciare questo deserto letale.

Negli ultimi sette giorni, poteva solo mantenersi in vita usando l’energia accumulata nel suo corpo.

Non le rimaneva molta energia e diventò sempre più affamata. Le scaglie sul suo corpo iniziarono a spegnersi e la sua aura diminuì drasticamente.

Ora, mentre attraversava una duna di sabbia che aveva superato innumerevoli volte, cercando una via d’uscita, apparì un bagliore. Il puntino di luce si espanse rapidamente in una porte di luce mentre emanava pura energia.

Le nove teste della Nove Neonati si voltarono subito verso di essa.

Vide un umano con un arco dorato che camminava lentamente dalla porta di luce.

Era quell’umano!

I diciannove occhi della creatura diventarono subito rossi. La rabbia che aveva represso per sette giorni esplose all’istante!

Aveva la sensazione che fosse stato questo umano ad attirarla nel deserto. E questo umano sapeva sicuramente come uscirne!


