---
title: Capitolo 643 - Fusione
pubDate: 2024-06-06T03:46:59.573Z
tags:
    - tmw
---


Ogni attacco di Yi Yun era più forte del precedente. Il bombardamento emanava onde d’urto che dispersero tutte le nubi nere. C’erano raggi dorati pieni di intento omicida ovunque nel cielo.

Mentre continuava a lanciare la sua scarica di attacchi rapidi, le pupille di Yi Yun si rimpicciolirono fino a diventare fessure verticali che assomigliavano ad aghi. Mirava verso un certo punto rosso a mezz’aria, la goccia di sangue fluttuante!

Mentre l’energia di puro Yang esplodeva, Yi Yun menò un fendente verso la goccia di sangue rosso!

“Ding!”

Riecheggiò un crepitio netto, come se lo spazio si fosse frantumato. Tuttavia Yi Yun fu sorpreso nel rendersi conto che non era riuscito a dividere la goccia di sangue!

“Uh?!”


Yi Yun vide la goccia di sangue cambiare lievemente forma per poi tornare alla normalità. Poteva percepire un campo di forza formidabile attorno ad essa. Aveva solo colpito il campo di forza che la stava proteggendo.

Quando l’energia si comprimeva fino ad un certo punto, avrebbe generato un campo di forza ed erano le difese che Yi Yun non era riuscito a trapassare.

“Ho il sangue degli dei, eppure credi che usare un metodo del genere mi impedirebbe di fondermi con la goccia di sangue? Che ingenuità…”

Con un colpo di dita, la goccia di sangue volò verso la fronte di Zhulong.

“Chi chi chi!”

Risuonò il crepitio di un inferno. La carne sulla fronte di Zhulong si corrose velocemente dopo che entrò in contatto con la goccia di sangue.

I muscoli facciali di Zhulong fremettero violentemente, come se la goccia di sangue si fosse fusa completamente con la sua fronte.

“Boom!”

Un’ondata di energia violenta si diffuse in ogni direzione dalla fronte di Zhulong. Perfino l’incantesimo sigillante iniziò a tremare violentemente mentre Yi Yun veniva respinto indietro.

Yi Yun vide venature di sangue scorrere dalla fronte di Zhulong come una ragnatela. Quando la carne si fuse con il sangue, iniziò lentamente ad arrossarsi e a brillare, come se delle fiamme la stessero bruciando.

Le fiamme rosso scuro coprirono Zhulong, che iniziò a ruggire come un gigante primordiale. Le onde soniche si propagarono attorno, visibili ad occhio nudo. Le onde d’urto sollevarono strati di terra, formando tsunami che distruggevano ogni ostacolo lungo il loro cammino e facevano tremare le montagne.

Quando le onde d’urto investirono gli esseri umani e i guerrieri della razza della Desolazione attorno, ebbero la sensazione che i loro organi fossero stati scossi. Chi era ad un livello inferiore si sarebbe sentito svenire e sarebbe collassato a terra sanguinando dalle orecchie.

Tuttavia i talenti umani collassati a causa delle onde soniche non erano scontenti. Anzi, erano pieni di gioia.

“Signorino Zhulong! Il signorino Zhulong finalmente ha rivelato la sua vera forza!”

Zhulong, che si era sempre trattenuto, era famoso per la sua potenza, così era uno spettacolo assistere e capire la sua vera forza.

“Si dice che quella goccia sia il sangue versato dall’Occhio della Distruzione nel mulinello eterno. Quell’Occhio della Distruzione occupa l’intero Abisso del Cimitero degli Dei. Non ci possiamo nemmeno immaginare che tipo di creatura sia!”

La forza del signorino Zhulong era già indescrivibile e, ora che si era fuso con il Sangue degli Dei, probabilmente avrebbe ottenuto una porzione di energia dall’Occhio della Distruzione. Anche se fosse stato solo un briciolo, proveniva da una creatura che superava ogni loro immaginazione.

“È passato un po’ di tempo da quando ho sperimentato questa forza…”

Zhulong si guardò le mani. Le venature di sangue continuarono a diffondersi verso i suoi polsi, infondendosi nei suoi guanti neri. Sulla punta delle sue dita spuntarono lunghi artigli gelidi.

“Che nostalgia…” Zhulong strinse i pugni. Dopo che si era fuso con il Sangue degli Dei, la sua voce era diventata profonda. Ogni parola che pronunciava creava un’eco.

“Prima di tutto…” Zhulong emise un’ondata di intento omicida e scagliò un colpo di palmo!

“Swish!”

Un’energia a luna crescente sfrecciò dal palmo di Zhulong. La lama sembrava poter tagliare perfino il cielo, ma il suo obiettivo non era Yi Yun, né Lin Xintong, ma… il terzo ispettore, che era l’uomo con la maschera che Yi Yun stava controllando!

“Uh?!”

Le coscienza divisa di Yi Yun era nel mare spirituale dell’uomo con la maschera. Quando vide il fendente puntare verso di lui, mostrò un’espressione seria mentre controllava la sua personificazione per ritirarsi velocemente!

Tuttavia l’attacco di Zhulong era troppo veloce. La lama d’energia conteneva un intento omicida terrificante che bloccò l’uomo con la maschera. Non c’era modo per lui di schivare, così poteva solo resistere forzatamente all’attacco!

L’uomo con la maschera mosse la mano e tirò fuori una falce d’osso bianca dal suo anello interspaziale. Prima che potesse attaccare, si stava già scontrando con la lama d’energia di Zhulong.

“Boom!”

Il potente contraccolpo scaraventò all’indietro l’uomo con la maschera!

Risuonò un forte boato mentre l’energia della lama precipitava a terra, creando un’enorme fenditura.

“Boom!”

L’uomo con la maschera si schiantò in un lato della montagna insieme al fendente a luna crescente. L’impatto dell’esplosione fece crollare macigni e causò una valanga lungo le pareti della vetta.

Le braccia dell’uomo con la maschera si erano fratturate e la sua falce bianca si era spezzata in due. L’energia spropositata aveva scosso tutto il suo corpo. Diverse delle sue costole si erano rotte e la sua maschera era caduta, rivelando un viso insanguinato.

Il corpo di Shen Tu Nantian non poteva essere considerato eccellente. Dopo che era stato ucciso, prima era stato posseduto da uno spettro Yin, poi era stato occupato dall’energia malvagia. Dopo che varie ferite di battaglie precedenti si erano accumulate, questo corpo ormai era in pessime condizioni. Ora, dopo il colpo fatale di Zhulong, il suo interno era diventato caotico, era stato mutilato completamente.

“Ahhh!!”

La coscienza che Yi Yun aveva lasciato nel mare spirituale non se ne andò. Poteva percepire l’energia malvagia ringhiare e ruggire con rabbia. Anche se le mancava intelligenza, aveva un suo istinto. Dopo che il suo “habitat” era stato distrutto, naturalmente si era infuriata.

Tuttavia Yi Yun represse l’energia malvagia, impedendole di attaccare.

Questa energia malvagia era ancora in crescita, così Yi Yun non voleva rivelarla di fronte a Zhulong. Zhulong era davvero potente e dopo aver assorbito lo strano sangue degli dei era difficile immaginare quanto fosse diventato forte.

L’energia malvagia era ancora sotto il controllo del Cristallo Viola, così si calmò dopo aver ricevuto l’ordine della coscienza di Yi Yun.

Il corpo di Shen Tu Nantian era completamente devastato. Sputava grandi quantità di sangue e organi. Agli occhi dei guerrieri umani, non sarebbe sopravvissuto.

Il singolo colpo fatale di Zhulong contro il terzo ispettore fece diventare apprensiva la folla.

L’uomo con la maschera era una persona crudele e spietata agli occhi dei membri dell’Unione del Sangue Celeste. Era l’amministratore volubile dell’Unione del Sangue Celeste, eppure Zhulong lo aveva eliminato all’istante.

Zhulong aveva già determinato che era un traditore? Non temeva di aver commesso un errore?

“Questo rifiuto è controllato da te?”

Disse lentamente Zhulong mentre guardava Yi Yun.

Yi Yun rimase lievemente sbalordito. Non si sarebbe mai aspettato che Zhulong avrebbe capito il motivo del tradimento dell’uomo con la maschera, figuriamoci il fatto che lo stesse controllando.

Zhulong sogghignò e disse: “Hai nascosto così tanto. Al tuo livello, come avrebbe potuto il terzo ispettore obbligarti a firmare un contratto spirituale? Questo in sé è un problema. Inoltre c’è una lieve connessione spirituale tra te e il terzo ispettore…”

Zhulong era estremamente percettivo. Poteva non aver scoperto l’energia malvagia, ma quando Yi Yun aveva usato il Cristallo Viola per controllare l’energia malvagia, aveva dovuto usare un po’ di energia spirituale, ed era stato questo a farlo uscire allo scoperto.

“Non mi piace chi gioca con le marionette di fronte a me e odio che un serpente si nasconda tra i miei uomini. Hai ucciso il  vero terzo ispettore, non è vero?!”

Il terzo ispettore era stato controllato da Yi Yun!

I membri dell’Unione del Sangue Celeste rimasero senza parole.

Trovavano difficile credere che il temuto terzo ispettore, che aveva sempre avuto un’aura di austera crudeltà, fosse stato ucciso da Jiang Yidao e controllato come una marionetta.

Che le azioni del terzo ispettore, le punizioni, le ricompense e gli ordini ai membri dell’Unione del Sangue Celeste fossero tutti opera di Jiang Yidao?

Chi era questo Jiang Yidao? Come faceva ad avere abilità del genere?


