---
title: Capitolo 655 - Demone Divino dall’Armatura Nera
pubDate: 2024-06-06T15:46:59.575Z
tags:
    - tmw
---


Mentre le battaglie continuavano nella Tomba delle Anime, a decine di milioni di chilometri di distanza, nel Mare Inattraversabile.

Sulla superficie dell’acqua calma, ma mortalmente silenziosa, sette montagne color nero puro si ergevano al confine del nulla.

Queste sette montagne avevano una forma umana.

La vetta al centro aveva la forma di un uomo che indossava un’armatura da battaglia e che brandiva una lancia.

Invece che chiamarla una montagna, era meglio definirla una scultura.

Sette luci stellari argentee caddero dal cielo. Anche se era ancora giorno nel mondo Tian Yuan, c’era un’oscurità perenne nell’area dove stavano le sette montagne divine.

La luce delle stelle sembrava condensarsi come acqua, per poi scorrere nella montagna al centro.

E mentre i motivi runici della montagna venivano illuminati dalla luce stellare, la statua del dio della guerra con l’armatura nera stava ricevendo il battesimo della luce stellare, diventando ancora più nitida.

Queste sette montagne erano i sette discepoli demoniaci di decine di milioni di anni fa.

Per quanto riguardava la montagna in mezzo, se fosse stato qui, Yi Yun avrebbe riconosciuto subito il guerriero con la lancia che aveva combattuto contro il Lord dello Yang Azzurro nel disco della formazione che aveva visto nella torre dell’Avvento Divino più di sette anni fa.

Nella proiezione, il fendente sbalorditivo del Lord dello Yang Azzurro aveva dato molte ispirazioni a Yi Yun.

Per quanto riguardava il guerriero con l’armatura nera, anche se era stato sconfitto da, Yi Yun era rimasto colpito profondamente dalla sua potenza.

Oggi, un gruppo di persone con degli abiti neri si avvicinarono alla statua del guerriero divino con l’armatura nera.

Sui loro abiti, nei loro petti erano ricamate lune di sangue.

Erano Reincarnati della Luna di Sangue ed anche loro erano superiori dell’organizzazione.

 La persona a capo del gruppo aveva una cicatrice a forma di fiamma sulla fronte. Era un membro della prima generazione della Luna di Sangue ed era anche il capo dell’Alleanza Marziale, al momento era la persona che aveva il controllo totale sull’organizzazione!

Erano tredici persone. In quel momento guardarono solennemente il guerriero con l’armatura nera che stava prendendo vita.

“Di questo passo, il demone divino si risveglierà immediatamente…” Disse un Reincarnato guardando la scultura.

Decine di milioni di anni fa, i sette discepoli demoniaci erano stati sigillati dal Lord dello Yang Azzurro. Ma dopo così tanto tempo, i poteri del mondo e l’energia del cosmo avevano indebolito costantemente i sigilli. Inoltre, sette anni fa, quando l’Occhio della Distruzione era apparso sotto il mulinello eterno, aveva accelerato il risveglio del demone divino dall’armatura nera.

Il suo risveglio era stato pianificato da molto tempo dai superiori della Luna di Sangue ed era qualcosa che aspettavano con impazienza. Tuttavia… ora non era il momento.

“Create una formazione per sigillare i poteri del dio demoniaco dall’armatura nera. Lasciatelo dormire per un certo periodo di tempo…” Disse l’uomo con la cicatrice sulla fronte.

Le sue parole sbalordirono un po’ di Reincarnati che erano esistiti da meno di un milione di anni. “Sigillare la coscienza del demone divino dall’armatura nera? Perché…?”

In tutti questi anni, la Luna di Sangue era rimasta dormiente nel mondo Tian Yuan. Avevano rafforzato gli spettri Yin e cresciuto i Reincarnati, tutto per questo giorno. Ora che il demone divino dall’armatura nera stava per ridestarsi, sarebbe filato tutto liscio. La razza della Desolazione non poteva competere assolutamente con il demone divino dall’armatura nera.

Ma ora… il loro capo aveva dato l’ordine di sigillarne temporaneamente la coscienza?

E un po’ di persone accanto a lui non sembrarono sorprese dal comando, come se tutto fosse normale. Sbalordì un po’ di Reincarnati però.

“La velocità con cui il demone divino dall’armatura nera si risveglia non accelererebbe il ritorno del Divino Maestro in questo mondo?”

Non poté trattenersi dal chiedere qualcuno. La Luna di Sangue era un’organizzazione e anche una religione. Per quanto riguardava il “Divino Maestro”, era la divinità che adoravano.

“Risvegliare?” L’uomo con la cicatrice scosse la testa e non diede una spiegazione.

Ma un uomo magro accanto a lui sorrise e disse: “Il Divino Maestro non ha mai infranto il sigillo fin dai tempi antichi. Decine di milioni di anni fa, è stato di nuovo sigillato da Jian Qingyang. Non è così semplice per il Divino Maestro risvegliarsi completamente e distruggere le sue catene.”

“Inoltre… Perché inviteremmo un dio qui per venerarlo, per diventare i suoi schiavi?”

“Oh?”

Le parole dell’uomo magro sbalordirono tutti gli altri.

Cosa significava questo?

L’uomo magro continuò: “La nostra Luna di Sangue è stata fondata dai sette discepoli demoniaci, decine di milioni di anni fa. È stato solo per resistere a Jian Qingyang e all’esercito della razza della Desolazione.”

“Noi della Luna di Sangue siamo solo gli strumenti dei discepoli divini. La Luna di Sangue del passato era molto più potente rispetto ad ora. Ma dopo la guerra contro la razza della Desolazione e il passare degli anni, la Luna di Sangue si è ridotta così. Ci sono solo Reincarnati e spettri Yin, che continuano a dormire…”

“Credete ancora di dover essere i loro strumenti? Ora che l’Occhio della Distruzione è ancora sigillato e i sette discepoli demoniaci stanno dormendo, volete risvegliarsi e continuare ad essere loro strumenti? O volete stabilire un nuovo ordine e diventare i sovrani di questo mondo?”

Le parole dell’uomo magro fecero sussultare i cuori dei Reincarnati. Diventare sovrani di questo mondo?

Non avevano mai pensato a cosa avrebbero fatto in futuro, ma riflettendoci, la Luna di Sangue era continuata ad esistere per decine di milioni di anni, e conoscevano il suo passato e la sua missione. Ma nel corso di milioni di anni di reincarnazioni, non avevano mai sentito la Luna di Sangue menzionare la resurrezione dei sette discepoli demoniaci o lo scioglimento del sigillo del Divino Maestro.

Sembrava che i superiori della Luna di Sangue avessero le loro ambizioni da molto tempo.

In effetti, erano solo pedine usate decine di milioni di anni fa. L’Occhio della Distruzione non era un loro benefattore, così perché avrebbero dovuto servirlo?

“Quel sigillo…” Chiese con ansia qualcuno.

Non sapevano quanto era sicuro il sigillo nel mulinello eterno. Se il Divino Maestro si fosse potuto risvegliare da solo, sarebbero stati spacciati.

Così l’uomo con la cicatrice disse: “Decine di milioni di anni fa, i sette discepoli demoniaci hanno sottovalutato Jian Qingyang. Il Divino Maestro si era appena risvegliato ed era ancora bloccato dall’antico sigillo. Eppure ha attirato Jian Qingyang e quella donna, che gli hanno inflitto un duro colpo dopo che sono entrati nel mulinello eterno insieme. Inoltre la coscienza del Divino Maestro è rimasta ferita… sette anni fa, la sua comparsa era solo un riflesso istintivo dovuto all’apertura del regno mistico della Grande Imperatrice…”


