---
title: Capitolo 811 - Potente antico elfo
pubDate: 2025-03-17T08:47:37.987Z
tags:
    - tmw
---


Capitolo regolare,
4 capitoli in coda totali (4 Angelo)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yi Yun avrebbe potuto aprire un ingresso finché avesse ottenuto il riconoscimento della colonna degli antichi elfi.


Era solo una questione di riconoscimento, non di intuizione da parte sua. Naturalmente tentare di aprire la porta con la forza era fuori discussione.


Le dodici colonne degli antichi elfi potevano impiegare diverse ore, giorni o persino anni per concedere la loro approvazione. Era anche possibile che ciò non accadesse mai per tutta l'eternità.


Yi Yun e i coltivatori provenienti dallo stato della Nuvola di Fuoco avevano solo un giorno di tempo. Dopo di loro, sarebbero arrivati guerrieri provenienti da altri stati.


A causa del tempo limitato, molti probabilmente avrebbero fallito.


Cang Mang non aveva detto loro come aprire le colonne degli antichi elfi, quindi, quando Yi Yun toccò l’antico pilastro, ipotizzò che esistessero molti modi per farlo.


La colonna degli antichi elfi della fenice dai sette colori poteva entrare in risonanza con l’Intento della Spada, quindi era probabile che potesse usarlo per aprirla. Tuttavia, questo Intento della Spada proveniva principalmente da chi aveva scolpito questo pilastro.


Visto che il creatore di questa antica colonna era un potente spadaccino, se Yi Yun avesse utilizzato il proprio Intento della Spada per aprire la colonna della fenice dai sette colori, avrebbe ottenuto solo un risultato inferiore.


Questo perché la spada non aveva nulla a che fare con la fenice dai sette colori. Il vero valore delle colonne degli antichi elfi derivava principalmente dal modo in cui i loro creatori avevano usato le proprie intuizioni sul Dao per condensare un barlume di energia delle dodici divinità. Questa energia proveniva dal caos primordiale disperso nell’universo infinito. Per quanto minima, era vicina all’origine delle leggi.


Ciò che Yi Yun desiderava era il riconoscimento delle origini nomologiche e non quello del Dao della Spada usato da chi aveva scolpito la colonna.


In tal caso, cosa avrebbe dovuto usare per entrare in risonanza con questo barlume dell’aura originaria della fenice dai sette colori?


Se non c’erano regole, significava anche che dovevano esserci molte norme e metodi di apertura differenti. Probabilmente perfino le opportunità sarebbero state diverse a seconda del metodo di ingresso.


Yi Yun si mise di fronte alla colonna della fenice dai sette colori, ma non rilasciò il suo Intento di Spada, invece cominciò ad attivare il suo fisico di puro Yang.


Le fenici rinascevano dalle ceneri, così dovevano avere molti rapporti con le leggi dell’elemento fuoco. Yi Yun aveva assorbito il Fuoco della Terra, perfezionando il suo fisico di puro Yang. I suoi meridiani erano stati temprati ripetutamente, un processo simile ad una rinascita.


Il suo corpo di puro Yang era come fuoco e, man mano che la sua energia circolava, le fiamme iniziarono a bruciare intensamente.


Mentre Yi Yun attivava al massimo della potenza il suo fisico Yang, percepì all’improvviso la fenice dai sette colori prendere vita. Nelle sue piume bruciava una lingua di fuoco. Un’ondata di calore immenso lo investì, dandogli la sensazione che le sue sopracciglia stessero bruciando.


Di fronte al fuoco celestiale della fenice, capace di incenerire il mondo, il fisico di puro Yang di Yi Yun sembrava solo una piccola scintilla.


"Fuoco Celestiale della Fenice!"


Yi Yun tremò lievemente, ma recuperò subito la lucidità. Il fuoco che ardeva sulle piume della fenice era chiaramente solo un'illusione. Quando riaprì gli occhi, tutto era svanito.


La colonna antica della fenice dai sette colori davanti a lui era ancora lì, immobile, e l’incisione della fenice dai sette colori sopra era rimasta la stessa da quando era stata scolpita, senza mai cambiare.


Le scene di poco prima sembravano un sogno.


"La fenice dai sette colori non è solo fuoco…" mormorò Yi Yun. Esistevano diverse tipi di fenici incarnazioni del fuoco, come il cigno bianco, l'uccello celestiale viola, la fenice blu azzurra…


L'antica fenice dai sette colori era la loro antenata. Le sue piume multicolori rappresentavano in realtà il metallo, il legno, l'acqua, il fuoco, la terra, il vento e il tuono.


Il fuoco era solo uno dei sette elementi, rendendolo relativamente insignificante.


Yi Yun comprese che la comprensione che aveva della grazia delle divinità elfiche attirate dalle colonne era troppo limitata. Se avesse scelto solo la fenice dai sette colori, non avrebbe ottenuto molti risultati.


Usare la spada sarebbe stato solo un'opzione inferiore. Quanto alle sue leggi elementali del fuoco, derivavano dalle leggi del puro Yang; inoltre erano solo una delle sette leggi della Fenice antica, quindi non sarebbero state considerate una scelta di alto livello.


Resosi conto di ciò, Yi Yun ritrasse silenziosamente la mano e guardò Cang Mang, chiedendo: "Lord Cang Mang, ciascuno scegliere solo un’antica colonna elfica?"


Cang Mang aprì gli occhi e rispose lentamente: "Si può scegliere e ricevere il riconoscimento di diverse colonne. Il riconoscimento ricevuto da ogni colonna sarà diverso. Più grande e profondo è il riconoscimento, migliori saranno le opportunità ottenute."


Cang Mang non disprezzò Yi Yun a causa della sua giovane età e rispose seriamente alla sua domanda.


"Ho capito."


Dopo aver detto questo, Yi Yun si allontanò. Il primo contatto con la fenice dai sette colori gli aveva fatto percepire l'immensa potenza delle antiche divinità elfiche. Decise quindi di osservare le altre colonne antiche e di apprendere più metodi di apertura.  


Vedendo Yi Yun fermarsi davanti alla colonna divina della fenice dai sette colori per un po' e poi fare a Cang Mang una domanda così ambiziosa, Lie Ya scosse la testa con disprezzo.


"Riuscire ad aprire anche solo una colonna antica di Fey è già un risultato notevole, e tu vuoi aprirne più di una? Continua a sognare!"


Sentendolo, Ran Yu disse: "Anche se il tempo che ha trascorso a coltivare è breve, in passato è riuscito a sottrarre il Fuoco della Terra a un discepolo più grande della sua sala. Ha persino colto l'opportunità di assorbirlo per fare avanzare di livello. Basandosi solo sulla sua comprensione delle leggi elementali del fuoco, potrebbe ottenere qualcosa con un po' di fortuna."


"Ha battuto solo un discepolo della Sala del Fuoco Terrestre. Conosco quel tipo. Si chiama Yang Zishan e ha passato anni nella Sala del Fuoco Terrestre. Se fosse stato davvero bravo, sarebbe già entrato nella Sala del Fuoco Celeste da tempo. Quindi, che importa se ha sconfitto Yang Zishan?"


Lie Ya non si prese la briga di continuare a guardare Yi Yun. Disse agli altri: "Cominciamo anche noi. Non c'è bisogno di badare a lui."


Detto questo, si avvicinò ad un’antica colonna.


Aveva già fatto la sua scelta: era quella della sesta divinità elfica, il Kun Peng.


Lie Ya si fermò davanti al pilastro e rilasciò completamente la sua aura. I suoi occhi brillavano mentre fissava la colonna divina.


Il leggendario Kun Peng antico si nutriva di draghi dei fiumi e possedeva un fisico estremamente potente. Lie Ya non aveva fiducia nella sua comprensione delle leggi, quindi voleva ottenere il riconoscimento della sesta colonna divina attraverso la forza del suo corpo.


Anche gli altri coltivatori si disposero davanti a diversi antichi pilastri elfici.


Le loro scelte si concentrarono principalmente su tre colonne: il drago imperatore, il Kun Peng e la fenice dai sette colori.


Nella sala principale del palazzo degli antichi elfi c'erano nove antiche colonne completamente scolpite, ma alcune di esse, come il flusso del tempo, il fiume dell’oblio o il nulla solitario, contenevano concetti troppo esoterici. Nessuno riusciva a comprenderli, quindi venivano ignorate.


Scegliendo il drago imperatore, il Kun Peng o la fenice dai sette colori, non solo era possibile ottenere il riconoscimento attraverso la comprensione delle leggi, ma anche attraverso la forza fisica.


I corpi della razza elfica erano molto più forti di quelli umani.


Anche Luo Fengling si avvicinò a una colonna divina. Aveva scelto la fenice dai sette colori e aveva intenzione di usare la potenza del suo corpo, combinata con le leggi del fuoco, per ottenere il riconoscimento della fenice dai sette colori. Era l’opzione con la difficoltà più bassa.


In quel momento, Ran Yu rimase fermo per un attimo prima di dirigersi verso un’antica colonna elfica. Sorprendentemente scelse… l’Albero del Dao della Terra Imperatrice!


Gli altri coltivatori non poterono fare a meno di lanciargli un'occhiata di sbieco.


L’Albero del Dao della Terra Imperatrice!?


Ran Yu aveva davvero fatto una scelta simile?


Il drago imperatore, la fenice dai sette colori e il Kun Peng erano tutte creature elfiche. Avevano corpi potenti simili alla loro razza.


Ma l’Albero del Dao della Terra Imperatrice aveva condensato tremila Grandi Dao nomologici ed era una pura manifestazione delle leggi, rappresentando la verità del Grande Dao.


Ottenere il riconoscimento dell'Albero del Dao della Terra Imperatrice era estremamente difficile.


In effetti, la maggior parte dei membri della razza elfica non eccelleva nella percezione delle leggi nomologiche. Tendevano a rafforzare il proprio corpo coltivando, ed era per questo che cercavano il riconoscimento delle colonne divine del drago imperatore, del Kun Peng o della fenice dai sette colori.


"Ran Yu ha scelto l'Albero del Dao per primo ed è anche un elfo celeste dal fisico potente. Da come si comporta, sembra che stia davvero puntando a ottenere il riconoscimento di due antiche colonne elfiche!"


