---
weight: 1018
title: Capitolo 1018 - Manipolare la Vecchia Tartaruga Affidabilità!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.031Z
tags:
    - issth
---


La Nona Montagna e Mare. Da qualche parte nel cielo stellato.


Molto, molto lontano dal Pianeta Vittoria Orientale c’era un luogo molto vicino al Nono Mare. Se si fluttuava nel cielo stellato in questo posto e si guardava lontano, era possibile vedere che in verità in mezzo al Nono Mare e il cielo aperto, c’era una distesa di rovine ombrose.


Passando attraverso queste rovine, si poteva arrivare direttamente nel Nono Mare. Se ci si passava intorno tuttavia, ci sarebbe voluto molto, molto più tempo.


Quelle rovine ombrose non erano altro che… le misteriose Rovine dell’Immortalità!


Fu a questo punto che un bagliore color sangue si innalzò al di sopra delle Rovine dell’Immortalità. In un battito di ciglia, apparve l’enorme forma di Patriarca Affidabilità.


“Hahaha! Meng Hao, piccolo bastardo! Davvero! Credi di potermi trovare qui, huh?!” Patriarca Affidabilità sembrava davvero contento, persino estasiato, mentre volava via.


“Si è trattata di sfortuna da parte di questo Patriarca, il fatto di incontrarti sul Pianeta Vittoria Orientale. Questa volta, però, mi nasconderò nelle Rovine dell’Immortalità! Non esiste che sarai in grado di trovarmi qui!


“Hahaha! Il Patriarca si è dimostrato essere il più furbo alla fine. In tutta la Nona Montagna e Mare, nessuno è astuto e circospetto come me!” Sentendosi molto soddisfatto di sé stesso, Patriarca Affidabilità piegò la testa all’indietro e ruggì, poi iniziò a volare attraverso le Rovine dell’Immortalità. Tuttavia, fu a questo punto che sentì qualcuno parlare dietro di lui.


“Ascolta, vecchia tartaruga,” disse la voce pigramente. “I termini ‘astuto’ e ‘circospetto’ sono qualcosa che sono gli altri a dover usare per descriverti. Non puoi usarli per descrivere te stesso.”


Non appena la voce risuonò, un tremore percorse il corpo di Patriarca Affidabilità. La sua enorme testa lentamente si voltò e quando vide dietro di lui, i suoi occhi si spalancarono per l’incredulità e lo shock. Non poteva fare a meno di fissare la sua coda, dove sedeva Meng Hao, che gli sorrideva largamente.


“Tu…” Patriarca Affidabilità rimase a bocca aperta scioccato. Ricordava chiaramente che nel momento della sua fuga, Meng Hao sarebbe dovuto rimanere sul Pianeta Vittoria Orientale. Adesso era chiaro, però… che quel dannato bastardo in qualche modo si era teletrasportato qui con lui.


Non si poteva biasimare Patriarca Affidabilità per essere stato così nervoso da non accorgersi di quello che stava succedendo. Inoltre, la Trasformazione Stellare con Un Pensiero e il Teletrasporto Stellare di Meng Hao erano estremamente bizzarri. Il suo colpo di fortuna nell’essere in grado di raggiungere in tempo il portale di teletrasporto era qualcosa che Patriarca Affidabilità non avrebbe mai considerato possibile.


Dopo esserne emerso, era stato troppo concentrato su quello che si ergeva di fronte a lui, oltre al fatto che era estremamente felice di essere stato in grado di evitare ancora una volta Meng Hao, per accorgersi che ad un certo punto una figura agghiacciante era apparsa sulla sua coda.


“Hey, vecchia tartaruga, non ci vediamo da molto!” disse Meng Hao, salutando con la mano Patriarca Affidabilità, un sorriso svergognato copriva la sua faccia. Dal modo gioviale in cui stava ridacchiando, sembrava quasi come qualcuno che aveva appena incontrato un vecchio amico in un luogo inaspettato. La sua parvenza era molto amabile.


Dopo essere rimasto a guardare scioccato per un momento. Patriarca Affidabilità piegò la testa all’indietro e iniziò a ruggire come se stesse impazzendo. L’intero Stato di Zhao tremò sulla sua schiena.


“Meng Hao, questo è andare troppo oltre! Non posso più sopportare questa storia!!”


“Sono scappato via da te un sacco di volte, tu e la tua dannata Lega dei Sigillatori del Demone. Dannazione, Meng Hao, piccolo bastardo! T-t-tu… spingi la gente troppo oltre!!”


“Ti mangerò!” Patriarca Affidabilità era sul punto di crollare emotivamente, il suo cuore era devastato dal dolore. Era anche adirato; non c’era nessuno che volesse vedere MENO di Meng Hao, e proprio ora, nel momento di completa euforia, all’improvviso, Meng Hao apparve sopra di lui! Si sentiva come se stesse per impazzire.


Più ci pensava, peggio si sentiva. Infatti, si sentiva la figura più tragica in esistenza.


Ruggendo, aprì la bocca e la allungò verso Meng Hao, sperando di spezzarlo con un morso.


Tuttavia, mentre la sua bocca si avvicinava al giovane, Meng Hao si schiarì la gola e poi sollevò la mano destra di fronte a lui.


“Andiamo, Patriarca Affidabilità, vieni a grattare questo prurito al tuo Giovane Padrone.”


Un tremore attraversò Patriarca Affidabilità e la sua enorme testa si fermò sul posto. I suoi occhi erano di un rosso brillante mentre osservava Meng Hao, eppure… non osò davvero inghiottirlo.


La maledizione sigillante dentro di lui stava roteando, quindi, non osò fare del male a Meng Hao in nessun modo. Se lo avesse fatto, la maledizione si sarebbe attivata in modo esplosivo.


Non appena la testa di Patriarca Affidabilità si fermò, Meng Hao camminò in avanti e gli diede dei leggeri colpetti in testa.


“Questa è una brava tartaruga,” disse, ridendo. “Dai dai, fammi vedere se quelle parole che ho incavato sulla tua schiena quell’anno sono ancora lì.”


Patriarca Affidabilità tremò e ruggì per la rabbia. Si sentiva offeso, persino provocato e non poté fare a meno di urlare, “Tu piccolo bastardo maledetto! VATTENE!”


Si sentiva come se stesse sul punto di esplodere. Ondeggiò la coda con forza incredibile, lanciando via Meng Hao verso il cielo stellato.


Allo stesso tempo, girò sul posto e poi provò a scappare via il più velocemente possibile.


Tuttavia, nel momento in cui lo lanciò, Meng Hao tirò fuori il Calderone dei Fulmini. L’elettricità iniziò a danzare mentre Meng Hao si scambiava di posto con un animale a caso nello Stato di Zhao.


Non appena apparve sulla schiena di Patriarca Affidabilità, si schiarì la gola, poi tremò e riapparve sulla testa del Patriarca. In seguito sbatté con forza il piede verso il basso.


“Cosa credi di fare, Patriarca?! Non è stato facile organizzare questa riunione! Che scappi a fare!?”


Patriarca Affidabilità fissava scioccato, tremolante. Con occhi iniettati di sangue, ruggì; apparentemente la sua rabbia aveva raggiunto il picco, eppure non c’era nulla che potesse fare. Non poteva usare nessuna delle sue abilità divine per causare danno a Meng Hao.


La sua aura esplose di potere, trasformandosi in ondate di qi che si propagarono in ogni direzione, facendo volare via Meng Hao dalla sua testa. Della nebbia apparve vorticando per poi circondare Patriarca Affidabilità, coprendo il suo corpo mentre cercava di scappare un’altra volta.


Meng Hao emanò un freddo sbuffo, poi estese la mano e puntò verso Patriarca Affidabilità.


“Sigillo del Demone, Ottava Maledizione!”


Nell’istante in cui Meng Hao parlò, la massiccia figura di Patriarca Affidabilità si fermò a mezz’aria. Normalmente, la magia di maledizione della Lega dei Sigillatore del Demone non avrebbe avuto un grande effetto su nessuno con una base di coltivazione largamente superiore a Meng Hao, al contrario avrebbe addirittura prodotto un contraccolpo.


Tuttavia, Patriarca Affidabilità aveva già le magie di Maledizione del Sigillo del Demone dentro di lui, infatti si supponeva dover essere il Protettore Dao di Meng Hao. Quindi, era virtualmente impossibilitato a combattere contro la magia di Maledizione.


Meng Hao non si era reso conto che anni fa, dopo che si furono incontrati per la prima volta, e da quel momento in poi, Patriarca Affidabilità aveva speso la maggior parte del suo tempo a nascondersi. Ma ora che Meng Hao era l’Eccelso del Reame Immortale, la sua base di coltivazione era diversa rispetto a prima come lo sono i Cieli dalla Terra. Ora, era in grado di percepire la magia restrittiva di Maledizione all’interno di Patriarca Affidabilità, la quale permetteva alle sue Maledizioni di controllarlo completamente.


Fu a causa di questo che nel momento in cui Patriarca Affidabilità aveva visto quanto fosse diventato potente Meng Hao, iniziò ad andare nel panico.


Meng Hao si schiarì la gola mentre raggiungeva Patriarca Affidabilità. Mentre si avvicinava, Patriarca Affidabilità iniziò a tremare, per poi iniziare a riprendersi dall’Ottava Maledizione.


In quel momento, prima che Patriarca Affidabilità potesse iniziare a ruggire dalla rabbia, Meng Hao scosse di nuovo la mano.


“Sigillo del Demone, Settima Maledizione, Maledizione del Karma!” Disse Meng Hao, scuotendo il dito. Tuttavia, non sembrò esserci reazione.


“Eee? Non c’è Karma?” Disse scioccato. Questa era la prima situazione in cui si trovava in cui c’era l’assenza di Karma. Ci provò ancora un paio di volte e dopo aver visto che continuava a fallire ogni volta, una strana luce iniziò a brillare nei suoi occhi.


Era davvero scioccato. Patriarca Affidabilità, d’altro canto, era così spaventato da sentirsi raggelare il sangue. Ripensando a certi brutti ricordi del passato, ululò per la rabbia e poi sputò fuori dalla bocca un raggio di luce che si trasformò in un coltello volante e che si diresse ferocemente verso Meng Hao. Sembrava intento a tagliare l’intero cielo stellato, separando completamente Patriarca Affidabilità e Meng Hao.


Il coltello volante sembrava una foglia di salice e sembrava ordinario. Tuttavia, emanava un’aria antica, chiaramente era tutt’altro che ordinario.


“Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!” Non appena Meng Hao vide il coltello volante, i suoi occhi si spalancarono e poi scosse un dito. Immediatamente, Patriarca Affidabilità venne bloccato di nuovo e la sua base di coltivazione venne completamente bloccata.


Non era che la Maledizione di Meng Hao era terrificante; invece, era a causa dell’incantesimo restrittivo all’interno di Patriarca Affidabilità. La restrizione rispose alla volontà di Meng Hao ed esplose di potere.


Il coltello volante ora non era più sotto il controllo di Patriarca Affidabilità, quindi si fermò sul posto. Quando accadde, gli occhi di Meng Hao iniziarono a scintillare. Si avvicinò al pugnale e con un movimento della sua mano, lo fece volare verso di lui.


Poi, di fronte a Patriarca Affidabilità, rilasciò il Mandato del Karma, vincolando a sé stesso il pugnale tramite i legami del destino.
Quando l’Ottava Maledizione svanì, Patriarca Affidabilità emanò un ululato di dolore.


“Il mio pugnale! Quello è stato il mio pugnale preferito per anni!!!”


“Ridammelo subito, Meng Hao! Quello è il mio prezioso pugnale…”


“T-t-tu, uccidimi, d’accordo?! Rubare i miei tesori è come scuoiarmi vivo!”


“Meng Hao! T-t-tu…” Patriarca Affidabilità era sul punto di piangere. Non poteva scappare, né poteva ferire Meng Hao. Per di più, ogni volta che Meng Hao rilasciava una magia di Maledizione, le restrizioni dentro di lui si attivavano, facendogli venire voglia di piangere.


Oltre tutto questo, in aggiunta alle miserie di Patriarca Affidabilità, gli venne rubato un tesoro, fatto peggiore di qualsiasi altro.


Meng Hao era come la rovina della sua esistenza, la radice della tragedia nella sua vita. Infatti, quando Patriarca Affidabilità contemplava ciò che era diventata la sua vita, le lacrime iniziavano a scendere lungo la faccia.


Mentre Patriarca Affidabilità e Meng Hao continuavano la loro piccola riunione, tragica per uno e gioiosa per l’altro, qualcos’altro stava accadendo su un altro pianeta non lontano dalla loro attuale posizione. Quel pianeta era… il Pianeta Giunco Settentrionale della Nona Montagna e Mare.


Quello era il Pianeta occupato dal Clan Li, dal Clan Song e dal Clan Wang, rendendolo la base dei tre Grandi Clan.


Al momento, l’intero Clan Li era decorato con lanterne e striscioni. L’intero posto era infettato da uno spirito di gioia, tutti sapevano che in un mese, Li Ling’er si sarebbe sposata con il Principe Ereditario del Clan Fang del Pianeta Vittoria Orientale.


Anche se alcuni membri del clan erano alquanto critici riguardo questa storia, l’improvviso matrimonio era stato organizzato dal Patriarca al Reame Dao del Clan Li e inoltre, l’ingaggio di Li Ling’er con Meng Hao era stato accettato molto tempo fa. Quindi, non c’era nessuno che poteva cambiare la formazione dell’alleanza tra i due clan.


Ovviamente, nessuno all’interno del Clan Li sapeva che Meng Hao era scappato, né nessuno era a conoscenza delle azioni di una particolare giovane donna, che stava ansiosamente scappando dal Pianeta Giunco Settentrionale, mentre si allontanava nella distanza.


La giovane donna non era altre che Li Ling’er.


Era impossibile dire come ci fosse riuscita, ma nessuno si accorse della sua partenza. Dopo essere volata nel cielo stellato si diede un colpetto al torace per il sollievo e poi si allontanò.


“Sposerei un maiale prima di sposare quel bastardo, maledetto Meng Hao!” disse a denti stretti. A quanto pare, aveva preso la stessa decisione di Meng Hao, cioè scappare dal matrimonio.


A sua insaputa, il Patriarca Dao del Clan Li, l’uomo di mezza età, la stava effettivamente guardando da tempo. Con freddezza, chiese: “Non ci sono stati errori nei tuoi calcoli?”


Quasi nello stesso istante in cui le parole lasciarono la sua bocca, un uomo vestito di nero apparve dietro di lui, illusorio e alquanto sfocato, rendendo impossibile vedere con precisione le sue fattezze.


“La magia di augurio del mio clan non può sbagliarsi.”


“L’occasione di abbandonare le Nove Montagne e Mari, per riunire il Clan Li al ramo principale, è completamente collegata a Meng Hao.”


Il Patriarca rimase in silenzio per un momento, poi si voltò e non prestò più attenzione a Li Ling’er. “E’ meglio non forzarla. Se vuole andare via, allora lasciamo gli avvenimenti in mano al destino.”
                                


                                



