---
weight: 1072
title: Capitolo 1072 - La Vergogna del Mondo dei Coltivatori del Corpo!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.041Z
tags:
    - issth
---


Il coltivatore Demoniaco corpulento era completamente terrorizzato. Dopo essere stato catturato, era stato reso completamente inerme, per poi venire posizionato di fronte a Meng Hao mentre faceva carica contro il gigantesco granchio marino.


Senza nemmeno pensarci, l’uomo iniziò a inveire: “Non hai onore? Sei la vergogna del mondo dei coltivatori del corpo! Sei senza vergogna!!”


Meng Hao lo ignorò completamente, infatti iniziò a muoversi in avanti ancora più in fretta. Gli otto Draghi Marini sulla schiena del granchio marino ruggivano mentre rilasciavano innumerevoli tecniche magiche. Tuttavia, tutto quello che Mneg Hao doveva fare in risposta era ondeggiare il coltivatore Demoniaco corpulento, usandolo come scudo per ripararsi da tutte le tecniche magiche.


Delle urla miserabili potevano essere sentite. L’uomo tremò, la sua schiena era già lacerata e sanguinante. Fissava Meng Hao terrorizzato, mentre continuava a inveire:


“Morirai una morte orribile! Dannazione! Non c’è nessuno più svergognato di te!!”


“Cacchio! Che ti ho fato io, huh? Ho dichiarato un duello corretto e aperto con te e poi tu hai cercato di imbrogliarmi! Quella che ho usato io non era una tecnica magica, era semplicemente un promemoria per ricordarti che usare tecniche magiche è improprio per noi coltivatori del corpo!”


Fu in questo istante che Meng Hao spostò l’uomo sulla traiettoria di un raggio di luce che andò a infrangersi sulla sua schiena. Questo emise uno strillo miserevole e un tremore percorse tutto il corpo mentre il sangue schizzava fuori dalle ferite che lo coprivano.


“Ti imploro! Rilasciami! Non sono davvero in grado di gestire questa situazione…” si lamentò l’uomo corpulento. Il fatto che questo fosse il primo coltivatore Demoniaco, in cui si era imbattuto Meng Hao, che era ricorso ad implorare per la sua vita, lasciò Meng Hao completamente scioccato mentre lo fissava.


“Richiesta negata,” rispose Meng Hao, scuotendo la  testa. Non pensava minimamente alla possibilità di abbandonare uno scudo vivente tanto eccellente. Stringendo la pesa sull’uomo corpulento, caricò in avanti. Mentre si avvicinava al granchio marino, abilità divine e tecniche magiche brillarono sotto forma di numerosi pilastri di luce che poi si fusero formando un feroce attacco.


Immediatamente, l’intero campo di battaglia venne riempito dalle urla del coltivatore Demoniaco corpulento. Non aveva mai provato un dolore così insopportabile. Il senso di crisi che crebbe dentro di lui lo convinse che se la situazione avesse continuato a progredire in questo modo, lui sarebbe sicuramente stato ucciso.


“Per favore, ti scongiuro, non comportarti in questo modo! Guarda, siamo entrambi coltivatori del corpo, siamo ovviamente collegati dal destino! Lasciami andare, d’accordo!? Ti garantisco che me ne vado immediatamente. Prometto…” Mentre il coltivatore parlava, la sua voce si faceva sempre più debole come se stesse per morire.


Meng Hao lo fissò ancora una volta completamente scioccato. Era sicuro che non c’era alcuna possibilità che l’uomo fosse così debole. Anche se era possibile che fosse più vicino alla morte, era comunque una distanza notevole. Infatti, era così distante da essa che Meng Hao era convinto che sarebbe stato in grado di reggere tanto da rendergli possibile avvicinarsi al granchio marino.


Il suo corpo vibrò mentre schivava un tecnica magica, cosa che lo fece affiancare ancora di più al coltivatore Demoniaco. Improvvisamente, l’uomo sollevò la testa, spalancò la bocca e cercò di mordere ferocemente il collo di Meng Hao.


Meng Hao contorse la  mano e afferrò l’uomo, che urlò mentre gli veniva torto il collo fino al punto di stare per spezzarlo. Un forte suono schioccante poté essere sentito mentre i denti dell’uomo mordevano l’aria. Gli occhi di Meng Hao brillarono con freddezza mentre girava l’uomo corpulento in modo da usarlo per parare un’altra serie di tecniche magiche, fino a quando finalmente arrivò di fronte al granchio marino. Poi, utilizzò l’uomo robusto come un’arma, usandolo per colpire fisicamente il granchio.


Un’esplosione risuonò e il granchio marino tentennò. Il coltivatore Demoniaco corpulento strillò. Nella sua mente, il suo corpo era sul punto di collassare e la sua anima sul punto di essere distrutta.


“Non ce la posso fare!” disse improvvisamente l’uomo. “Ti imploro, io… Io posso aiutarti a combattere! Dammi solo qualche elisir medicinale per recuperare e poi potrò usare la mia possente forma per bloccare ancora più tecniche magiche per te!”


Mentre le parole uscivano dalla sua bocca, Meng Hao lo fece oscillare ancora una volta, facendolo andare a sbattere contro il granchio marino. Una luce sconfinata venne emanata dal granchio mentre innumerevoli abilità divine venivano rilasciate. Meng Hao sollevò all’istante l’uomo robusto sopra la testa in modo da bloccarle.


Simultaneamente, una delle chele del granchio discese dall’alto. Meng Hao aveva appena evitato la prima, quando subito dopo arrivò la seconda.


Prima che Meng Hao avesse il tempo di fare qualcosa, l’uomo corpulento strillò miseramente. Sembrava essere persino più nervoso di Meng Hao circa la situazione in cui si trovavano.


“NO!!” Velocemente si morse la lingua e sputò del sangue, il quale si trasformò in uno scudo molto simile al guscio cristallino sulla sua schiena. Allo stesso tempo, il guscio sulla sua schiena si espanse coprendo il suo intero corpo.


Nel momento in cui finì tutti i suoi preparativi, Meng Hao lo fece ondeggiare per difendersi dalla seconda chela, la quale si andò ad abbattere sull’uomo robusto.


Risuonò un’esplosione e venne schizzato del sangue fuori dalla bocca dell’uomo corpulento. Urlò, ma più lievemente rispetto a prima, quasi come se non avesse il fiato per farlo.


“Salvatemi…” pianse, “c’è qualcuno… che può salvarmi…? Io… Io ho ancora valore per voi…”


Non appena udì queste parole, Meng Hao realizzò che avevano molto senso. L’uomo robusto non aveva perso la sua utilità. Velocemente scosse la sua mano, facendo apparire diversi elisir medicinali che poi entrarono nella bocca dell’uomo corpulento. Non appena si sciolsero, l’uomo tremò.


Nel momento in cui la speranza illuminava il suo cuore, Meng Hao prese un profondo respiro e poi richiamò tutto il potere del qi e sangue in grado di raccogliere. Un forte vento si innalzò mentre un massiccio potere crebbe dentro di lui.


Il coltivatore Demonico lo fissava scioccato e poi iniziò a strillare mentre Meng Hao lo sollevava in alto nell’aria. Poi, Meng Hao utilizzò tutto il potere che riusciva a padroneggiare per scagliare con ferocia l’uomo corpulento contro il granchio!


“Meng Hao, dannato bastardo! Sei senza vergogna! Sei la disgrazia del mondo dei coltivatori del corpo! Meriti una morte orribile!!” Urlava l’uomo robusto mentre si trasformava in una stella cadente. Il potere del suo corpo sommato a quello di Meng Hao lo fece diventare come una lancia che fendeva l’aria per poi andare a colpire il granchio marino.


Se questo fosse stato tutto, allora probabilmente si sarebbe potuto considerare come Meng Hao che si comportava in modo vergognoso. Ma in seguito, Meng Hao si lanciò a sua volta seguendo l’uomo robusto, nascondendosi dietro di lui mentre si dirigevano verso il granchio.


In un battito di ciglia, l’uomo si trovò direttamente di fronte la testa del granchio. Una luce scintillante iniziò a brillare, come se ci fosse stato uno scudo, eppure alla fine venne distrutta e l’uomo corpulento perforò il coro del granchio marino.


La formazione di incantesimo che formava il granchio marino tremò come se si stesse destabilizzando. Per di più, Meng Hao seguì l’uomo all’interno del corpo del granchio. Poi l'elettricità iniziò a danzare intorno Meng Hao che iniziò a cambiare di posto con alcuni coltivatori Demoniaci mentre ne massacrava altri.


Delle urla di dolore risuonarono dall’interno del granchio. Nello spazio di dieci singoli respiri, risuonarono delle esplosioni e il gigantesco granchio venne distrutto per più della metà. Poi esplose.


Centinaia di coltivatori Demoniaci ne volarono fuori, il loro intento omicida infuriava. Non si ritirarono, al contrario, fecero carica verso Meng Hao. Gli occhi di Meng Hao vibrarono con freddezza e poi sbuffò mentre oscillava la mano, facendo materializzare teste del Demone di Sangue che iniziarono a massacrare i coltivatori Demoniaci.


Le esplosioni risuonavano e sangue pioveva giù dal cielo.


Ogni volta che Meng Hao cambiava posizione utilizzando il Calderone dei Fulmini, altri coltivatori Demoniaci morivano. Le loro miserabili urla di morte gradualmente si fusero formando una cacofonia che fece tremare ogni singolo coltivatore Demoniaco, a prescindere da quanto fosse adirato.


Gli otto coltivatori Demoniaci Draghi Marini erano gli obiettivi principali in questo assalto. Riuscì a mettere le mani su uno di loro, poi due, poi tre… Era come una divinità del massacro, chiunque lo fronteggiasse veniva fatto a pezzi tanto facilmente da sembrare legno marcio.


Alla fine, la sua mano destra si andò ad allacciare intorno al settimo Drago Marino. Sfondò il suo petto e stritolò il suo cuore, poi si voltò a guardare il coltivatore Demoniaco corpulento.


L’uomo era seriamente ferito, ma sembrava pieno di follia. I suoi occhi sembravano privi della paura della morte, come se a prescindere da quanto fosse potente il suo avversario, lui avrebbe combattuto lo stesso. Anche se il suo corpo era schiacciato in poltiglia, lui avrebbe combattuto lo stesso!


“Uccidetelo! Noi coltivatori Demoniaci possiamo essere decapitati e possiamo rinunciare alle nostre vite, ma dobbiamo ucciderlo a ogni costo!


“Uccidetelo! Fratelli, innalzatevi! Uccidete quest’uomo!!”


I suoi ruggiti adirati si sollevarono sopra le altre urla che echeggiavano dalla folla di coltivatori Demoniaci mentre correva in avanti. Sembrava essere sul punto di attaccare Meng Hao, il quale sbuffò con freddezza e si preparò a contrattaccare, ma poi improvvisamente rimase a bocca aperta.


Non capitava spesso che Meng Hao rimanesse scioccato senza muoversi sul campo di battaglia. Tuttavia, in questo momento, era davvero allibito, quasi non credeva i suoi occhi mentre guardava il robusto coltivatore del corpo.


L’uomo continuava a urlare minacce di come fosse privo di paura verso la morte, eppure… in verità non stava caricando in battaglia. Al contrario, stava indietreggiando… Anche se sembrava che stesse correndo in avanti mentre urlava sonoramente all’attacco, aveva in realtà iniziato ad indietreggiare a massima velocità…


Era un qualcosa che, se non si osservava attentamente, non si sarebbe potuto notare in nessun modo…


Una strana espressione apparve sulla faccia di Meng Hao. Questo tizio spudorato era un personaggio che, in base all’esperienza di Meng Hao, era sullo stesso livello del pappagallo e la gelatina di carne.


Lanciò uno sguardo significativo all’uomo corpulento e poi si voltò e scosse la mano richiamando centinai di migliaia di montagne. Apparvero anche il sole e la luna, carichi di un massiccio potere, che uccisero tutto quello con cui entravano in contatto.


Finalmente, i coltivatori Demoniaci iniziarono a mostrare segni di paura.


Fu difficile dire chi tra la massa tremolante fu il primo a scappare. Tuttavia, quasi in un singolo momento, tutti i coltivatori Demoniaci si dispersero volando caoticamente. Il coltivatore Demoniaco corpulento era tra loro. Anche se continuava ad urlare furioso, era quello che scappava più in fretta di tutti.


Le espressioni sulle facce dei coltivatori Demoniaci non erano più di odio, piuttosto, erano espressioni di terrore e disperazione.


“Patriarca, salvami!!”


“Dove sei, Patriarca! Dove sono gli Anziani al Reame Antico!?!?”


“L’Orda di Coltivatori Demoniaci sta affrontando una catastrofe!!!”


“Perché!? Perché veniamo massacrati all’interno della nostra stessa setta!?!? Oh Patriarca, dove sei!?!?”


Le voci risuonarono, ricolme di dolore e tristezza. I coltivatori Demoniaci stavano tremando, non osavano avvicinarsi. Il terreno era inondato da sangue e interiora.


Era il sangue dei coltivatori Demoniaci, che rappresentava le loro anime e la loro situazione senza speranza.


Quasi nello stesso momento in cui le urla iniziarono a risuonare, l’ultimo Drago Marino poteva essere visto mentre si affrettava nel mezzo delle centinaia di altri coltivatori Demoniaci.


“Dannazione, questo Meng Hao ha dell’astio contro noi Draghi Marini!!” Il destino degli altri Draghi Marini lo aveva lasciato terrorizzato e tremolante mentre scappava. Tuttavia, Meng Hao si teletrasportò velocemente di fianco a lui e poi si allungò per afferrarlo. Poté essere visto un bagliore sanguinolento e il Drago Marino coltivatore iniziò ad urlare mentre il suo corpo veniva squarciato. Ne venne fuori il suo cuore, che poi venne triturato da Meng Hao. Quando apparve il sangue bianco, lo conservò, poi si voltò e iniziò a guardare verso tre montagne che potevano essere viste in basso.


“Long Tianhai, hai intenzione di venire fuori? O devo demolire quella montagna per acchiapparti!?” Quando parlò, la sua voce echeggiò come un tuono.


La montagna centrale in basso aveva al suo intero una caverna Immortale, all’interno di cui, Long Tianhai sedeva tremolante, terrificato a morte.
                                


                                



