---
weight: 111
title: Capitolo 111 - Il Roc e il Drago Volante delle Tempeste
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.778Z
tags:
    - issth
---


Anche Chu Yuyan possedeva una Consistenza Impeccabile. Questo perché era la figlia del leader della Setta del Fato Viola, e anche grazie al Demone Gran Maestro degli Elisir. Inoltre, il suo talento latente poteva essere considerato come il terzo migliore nell'intera Setta del Fato Viola.


Fu per questa ragione che il padre inviò una richiesta speciale al Clan Eretto delle Terre Orientali per un Elisir della Consistenza Impeccabile, che era molto raro nel Dominio Meridionale. Fu così che Chu Yuyan ottenne la Consistenza Impeccabile.


Naturalmente, la Setta del Fato Viola aveva pagato una bella cifra per questo.


Quando scattò all'inseguimento di Meng Hao, i suoi occhi strabuzzarono. Secondo lei era impossibile che Meng Hao potesse avere una Consistenza Impeccabile. Nell'attuale generazione di Prescelti dell'intero Dominio Meridionale c'erano solo otto Coltivatori con una Consistenza Impeccabile, uno in ciascuno dei cinque Clan e in ciascuna delle tre Sette.


Lo stesso Wang Tengfei non possedeva una Consistenza Impeccabile, ma solo Crepata. Il Clan dei Wang era grande, e Wang Tengfei era uno dei tanti Prescelti. Non era nemmeno uno dei membri più illustri del clan. A dire il vero, gran parte dell'attenzione era  concentrata sul suo fratello maggiore.


“Meng Hao...”. I suoi occhi tremarono, e la sua bocca si contorse con un sorriso freddo. Vedere un'espressione così fredda sul suo bel volto era alquanto eccitante. “Un'insignificante Consistenza Crepata! Le uniche cose che possiedi sono degli strani oggetti magici!”. Aumentò la sua velocità, ed entrambi si trasformarono in raggi di luce brillante quando stridettero nell'aria al di sopra dello Stato della Comparsa Orientale.


Una volta raggiunta la Stabilità della Consistenza, è possibile volare. Ma in termini di velocità, Chu Yuyan, che si trovava a metà dello stadio della Stabilità della Consistenza, era molto più veloce di Meng Hao. In un lasso di tempo relativamente breve, lo raggiunse.


Boom!


Risuonò con forza una grande esplosione. Chu Yuyan aveva lanciato un incantesimo e fatto partire una nuvola viola in direzione di Meng Hao. Questa era stata fermata dalla nebbia dello Stendardo del Fulmine, che successivamente si frantumò.


Quando si sentì l'esplosione, Meng Hao continuò a fuggire, voltandosi a guardare con freddezza Chu Yuyan.


“Sarai anche veloce, ma non riuscirai a prendermi. Ho pagato il prezzo più alto all'asta. L'albero della Primavera e dell'Autunno è mio, è il volere dei Cieli”.


“Ti catturerò oggi, e non per l'albero della Primavera e dell'Autunno,” disse lei in modo pacato, “ma per il dito di Wang Tengfei! Oltretutto dovrai spiegare per bene come hai ottenuto l'arco nero di Ding Xin”. Era bellissima sia nella carnagione che nell'aspetto mentre si librava nell'aria, con gli abiti che si increspavano al vento. In qualche modo era riuscita a cambiare vestito. La pelle che prima era scoperta adesso era di nuovo coperta.


Meng Hao non rispose, ma sul suo volto comparve una smorfia. Sin dal loro incontro qualche istante prima, aveva capito che Chu Yuyan fosse a metà dello stadio della Stabilità della Consistenza, e che lui non avrebbe potuto sconfiggerla. Tuttavia lei voleva catturarlo, e non sarebbe stato facile. Proseguì dritto.


&nbsp;


I due andarono avanti per quasi due ore. Lei cercò diverse volte di entrare in contatto con lui, ma la nebbia di fulmini lo proteggeva. Ad ogni esplosione, lui avanzava. Chu Yuyan cominciò a sentirsi un po' impotente.


Stava calando la sera, e quando questo avvenne, il cipiglio di Chu Yuyan si fece più profondo. Non aveva prestato per nulla attenzione alla base di Coltivazione di Meng Hao, ma piuttosto alla potente nebbia di fulmini che lo proteggeva. Era estremamente difficile attraversarla. Digrignò i denti e colpì la sua borsa da trasporto. Comparve un'antica lampada ad olio. Questa rappresentava uno dei suoi tesori più preziosi; non l’aveva neanche mai utilizzata in una battaglia prima d'ora. Ma per riuscire a catturare Meng Hao, non poteva permettersi di tenerla come riserva.


La lampada non era accesa quando comparve, ma già pervadeva l'aria con un rumore antico. Chu Yuyan fece un respiro profondo e poi soffiò sul lucignolo della lampada. Quando lo fece, il suo volto diventò pallido. Ma poi apparve una lingua di fuoco.


Una volta accesa la lampada, l'intera area compresa in un diametro di trecento metri fu riempita da uno strato di luce composto da innumerevoli fiamme.


Non aveva una forma particolare e non poteva essere toccato, ma lo si poteva vedere. Quando comparve, Meng Hao socchiuse gli occhi.


“Lampi di Luce, unitevi!”. La sua voce chiara risuonò, e le luci intense che riempivano l'area si separarono in diversi fasci, che bloccarono le vie di fuga a sinistra, a destra e davanti a Meng Hao. Lentamente cominciarono a circondarlo.


Proprio quando Meng Hao comprese la pericolosità della situazione in cui si trovava, la nebbia di fulmini iniziò a contrarsi. Sembrava che i fasci di luce che lo circondavano la stessero facendo dissolvere.


Gli occhi di Meng Hao brillarono quando si fermò. Invertì la sua direzione, con la nebbia di fulmini che roteava attorno al corpo nel momento in cui scattò verso Chu Yuyan.


Quando lei lo vide attaccare, socchiuse gli occhi. Premette le sue mani una contro l'altra davanti al volto, al che dalla cima della testa si riversò una vasta distesa di Qi Viola che le girò vorticosamente attorno. Poi, fece partire un attacco con entrambe le mani in direzione di Meng Hao. Il Qi Viola si unì a formare un lungo drago viola. Con un boato, andò alla carica verso Meng Hao.


All'interno della nebbia di fulmini, Meng Hao vide il drago viola avvicinarsi. La sua mano destra fece un rapido movimento incantato e poi si agitò in avanti. La nebbia divenne torbida e puntò dritta al drago in avvicinamento. Allo stesso tempo, la sua mano sinistra colpì la borsa da trasporto. Ne vennero fuori cento spade volanti. Meng Hao ne prese il controllo con il Senso Spirituale, portandole a formare un vortice di spade. Quando questo, insieme alla nebbia di fulmini, si scontrò contro il drago viola, scoppiò una forte esplosione. Nonostante ciò il vortice continuò ad andare verso Chu Yuyan.


La sua lampada ad olio aveva impedito a Meng Hao di fuggire. Sapeva che presto i lampi di luce avrebbero stretto Meng Hao, per non farlo fuggire nemmeno se avesse avuto le ali.


Il suo volto era disteso quando colpì nuovamente la borsa da trasporto. Nella mano comparve un ventaglio rosso, bianco e nero, che agitò davanti a lei per tre volte.


La prima volta comparve un bagliore rosso, che si trasformò in un grande corno rosso.


La seconda volta comparve un bagliore bianco, che si tramutò in un rinoceronte, a cui si attaccò il corno.


La terza volta apparve un bagliore di colore nero che fondendosi formò la corazza nera di un'armatura che ricoprì il rinoceronte. Agitando furiosamente la testa, questo attaccò in direzione del vortice di spade di Meng Hao.


Meng Hao cacciò un urlo, e il vortice di spade iniziò a crollare. All'improvviso, tutte le spade esplosero. I frammenti volarono in ogni direzione, dopodiché si fusero insieme e puntarono verso il rinoceronte con l'armatura nera.


Al contempo, la nebbia di fulmini si espanse con un boato e pervase l'area nel raggio di trecento metri.


Il corpo di Meng Hao produsse dei lampi quando si avvicinò a Chu Yuyan, completamente ricoperto dalla nebbia di fulmini. Un Pitone di Fuoco partì dalla sua mano destra, facendole emettere un lieve sbuffo. Nella mano di lei apparve una corda di campane, da cui si levò un tintinnio. Il Pitone di Fuoco iniziò a piangere malinconicamente.


Con il volto coperto dal disprezzo, Chu Yuyan sollevò la sua mano. Le campane risuonarono nel momento in cui agitò la mano verso Meng Hao.


Dalle dita si riversò del Qi Viola, che sfrecciò dritto verso Meng Hao.


Ora, i fasci di luce brillanti avevano raggiunto un punto a diversi metri di distanza da Meng Hao. I molteplici strati di luce intrecciati tra loro sembravano essere del tutto sotto il controllo del volere di Chu Yuyan.


Negli occhi di Meng Hao comparve un bagliore quasi impercettibile quando il Qi Viola si avvicinò a lui. Sul suo volto balenarono diverse espressioni, e lui batté in ritirata, sembrando quasi andare a tastoni quando colpì la sua borsa da trasporto. Comparve una spada di legno, e anche se si schiantò contro il Qi Viola, ne partì a tutta velocità un'altra, seguita da una piccola rete nera. Sembrava che lei avesse esortato Meng Hao ad attaccare. Altrimenti, perché avrebbe utilizzato così tanti tesori tutto d'un tratto? Era davvero oltre il limite della ragione.


“Sei un Coltivatore arretrato di una nazione arretrata,” disse Chu Yuyan in modo freddo, sollevando la mano. “Anche se sei alla Stabilità della Consistenza, hai solo una Consistenza Crepata. Non meriti neanche di mostrare il tuo volto!”. Il potere della sua base di Coltivazione a metà della Stabilità della Consistenza divampò. I quattro pilastri del Dao nel suo corpo crebbero e un vento con la forza di una burrasca soffiò dalla sua mano destra. Le spade di legno di Meng Hao rotearono nell'aria, e la rete nera oscillò in avanti e indietro.


Ma in quel momento, gli occhi di Meng Hao brillarono intensamente. La rete nera improvvisamente si ingrandì. Proprio quando i lampi di luce si contrassero attorno a lui come delle fasce di ferro, la rete andò dritta verso Chu Yuyan. La sua velocità e il suo ingrandimento furono troppo improvvisi, non le diedero tempo di reagire. In un batter d'occhio, era stata avvolta dalla rete, che si compresse contro di lei e la bloccò stretta tra le sue estremità.


Quando questa si contrasse attorno a lei, il suo abito bianco si strappo ancora una volta, svelando ancora una parte delle sue curve raffinate ed eleganti. Era abbastanza da far ansimare qualsiasi uomo. Era nervosa e infuriata. Il suo sguardo fu pervaso dall'odio nel momento in cui lanciò a Meng Hao un'occhiata assassina, gli occhi emanavano un istinto omicida.


“Non ho bisogno di mostrare il mio volto da nessuna parte”, disse con calma lui, ricambiando lo sguardo a Chu Yuyan. “Riuscire a prenderti mentre sono legato è già abbastanza per me”. I lampi di luce si erano stretti saldamente attorno a lui.


Entrambi in quel momento erano immobilizzati. Nessuno dei due osò utilizzare dell'energia spirituale contro l'altro. Si trovavano ad un punto morto.


L'istinto omicida di Chu Yuyan divenne più intenso, portando anche Meng Hao a mostrare un po' del suo.


Tutto si fece silenzioso. Chu Yuyan non si mosse, e lo stesso fece Meng Hao. Fecero entrambi girare le proprie basi di Coltivazione, nel tentativo di liberarsi da quelle morse. Chiunque si fosse liberato per primo sarebbe stato il vincitore.


Il tempo trascorse lentamente. Arrivò presto il tramonto. Meng Hao ruotò la sua base di Coltivazione velocemente, e i fasci di luce rallentarono. Chu Yuyan stava facendo lo stesso. Sotto il potere della sua base di Coltivazione, la rete nera stava cominciando a mostrare le sue debolezze.


Mentre accadeva ciò, lontano all'orizzonte si poté udire il rumore del vento. All'inizio non era particolarmente intenso. Fece spostare i capelli di Chu Yuyan e rese gli occhi di Meng Hao secchi. Ma non ci volle molto prima che il vento si intensificasse. In poco tempo stava sferzando con violenza.


In lontananza apparve un'ombra nera. Nonostante fosse molto lontana, si trattava evidentemente di un uccello volante enorme. Era... il roc del Mare della Via Lattea, che volava verso la Grotta della Rinascita!


Come fosse un sovrano del cielo, ogni essere in volo dovette inchinarsi a questo roc. Quando si diffuse la sua volontà suprema dei cieli, il Nucleo Demoniaco all'interno del Pilastro del Dao di Meng Hao iniziò a fremere. Desiderava combattere con questo re del cielo.


E questo perché anche il Drago Volante delle Tempeste è un re del cielo!


Il vento divenne ancora più violento. Il corpo di Meng Hao iniziò ad essere spinto all'indietro. L'espressione di Chu Yuyan cambiò quando anche lei cominciò ad essere trascinata all'indietro. La nebbia di fulmini di Meng Hao, la fiamma della lampada ad olio di Chu Yuyan e anche le spade di legno vennero spostate dal vento. Sembrava che dovessero essere tutte spazzate via.
                                


                                



