---
weight: 11460
title: Capitolo 1146 - Cosa Ti Fa Pensare Che Te Li Lascerò Prendere!?
pubDate: 2025-03-20T11:49:56.696Z
tags:
    - issth
---


L’Essenza del Mondo Suprema era un pilastro di luce che si lanciò in aria dalle macerie del tempio centrale e andò a sbattere contro l’enorme rete in alto, cosa che fece diffondere delle intense increspature nella rete in modo sempre più crescente.


Delle dieci catene che fuoriuscivano dal pilastro di luce, nove avevano completamente imprigionato i coltivatori della Schiera al loro interno, i quali ora stavano emettendo delle urla strazianti. Gli altri coltivatori della Sfera della Montagna e del Mare guardavano la scena scioccati. Massicce ondate di stupore si innalzavano nei loro cuori, non riuscivano a credere ai loro occhi.


Questi erano coltivatori della Schiera, soli radiosi della Sfera della Montagna e del Mare. Ognuno di essi ricopriva una posizione ben oltre quella dei Prescelti, si poteva dire addirittura che fossero i Signori della loro generazione. Eventualmente, sarebbero cresciuti diventando i futuri leader dell’intera Sfera della Montagna e del Mare.


Erano cosi potenti da riuscire a combattere i coltivatori della Vecchia generazione. Persino il loro membro più debole poteva guardare con sdegno tutti i Cieli e la Terra e questo senza nemmeno contare coloro che si trovavano davanti a tutti, Meng Hao e Dao Celeste.


Ora però… erano incatenati, persino Dao Celeste, il quale tremava ed urlava. Non aveva il minimo desiderio di strillare, eppure non poté farne a meno. Aveva ottenuto l’illuminazione di 3.000 Dao e ora stava provando una sensazione come quella causata dalla Ricerca dell’Anima. Una grande forza di assimilazione veniva esercitata sulla sua mente, assorbendolo attraverso le catene in modo da potenziare il pilastro di luce dell’Essenza del Mondo.


Tuttavia, c’erano un totale di dieci catene che fuoriuscivano dal pilastro di luce, cosa che andava a significare che c’era ancora una catena che non si era allacciata a nulla, come se non riuscisse a trovare il suo bersaglio.


L’Imperatore stava ridendo maniacalmente; le sue gambe erano esplose e aveva perso da tempo le sue braccia. Sangue colava dai suoi occhi, orecchie, bocca e naso. Tuttavia, fu in questo momento che, all’improvviso, una luce intensa iniziò a scintillare dalla sua fronte: il bagliore di un marchio della Schiera!


Nel momento in cui apparve il marchio della Schiera, l’ultima catena volò per aria e si andò ad avvolgere intorno a lui.


Sorprendentemente, lui era l’ultima persona da assorbire!


La sua faccia si distorse mentre un dolore incredibile si propagava lungo il suo corpo. Tuttavia, non urlò; al contrario, continuò a ridere sonoramente, le sue risate erano ricolme di ossessione e follia. Tutti la gente intorno che osservava rimase profondamente scioccata.


Solo Zong Wuya sembrava imperturbato, rimanendo fermo taciturno e silenzioso. In seguito guardò in alto verso il vuoto e verso l’enorme rete che sembrava essere sul punto di essere perforata dalla luce dell’Essenza del Mondo.


A questo punto, l’ammasso di terra della Sfera del Vortice del Vento era a soli 3.000 metri di distanza dalla rete!


Dei rimbombi riempirono il vuoto mentre le figure dietro la rete guardavano la scena con occhi scintillanti. Persiono a questo punto, decisero comunque di non prendere nessuna decisione avventata. Continuarono a guardare la battaglia tra l’Eccelso Sogno Marino e il Signore Imperiale della Sfera del Vortice del Vento. A prescindere da come la analizzassero, sembrava davvero che nessuno dei due si stesse trattenendo. L’Eccelso Sogno Marino era chiaramente indebolito, non essendosi ancora ripresa dalle sue vecchie ferite. Nonostante questo… le figure dietro la rete non erano comunque ancora emerse da dietro la rete per attaccare.


Attenzione. Questo era quello che questi ribelli dei 33 Cieli erano giunti a seguire come principio fondamentale a cui attenersi dopo aver sacrificato innumerevoli quantità di sangue versato per ottenere la loro libertà!


Le figure dietro la rete continuarono ad osservare mentre la luce dell’Essenza del Mondo della Sfera del Vortice del Vento continuava ad assorbire potere dai dieci coltivatori della Schiera, tra i quali era incluso l’Imperatore. Come risultato, il pilastro di luce iniziò a brillare con ancora più luminosità scintillante. Allo stesso tempo, un enorme buco nero iniziò a formarsi al centro della rete gigante!


Il buco nero era come un vortice che roteava senza fermarsi mai ricolmo di fulmini crepitanti. Si sentirono dei suoni rombanti e poi si andò a formare il portale di teletrasporto!


Dao Celeste stava tremando, le sue urla si facevano più intense. Era lo stesso per tutti gli altri, incluse le anime di Han Dongqing, Hong Bin e l’altro coltivatore della Schiera. Quelle tre anime erano già morte, ma l’Imperatore aveva usato il potere della Sfera del Vortice del Vento per riuscire a catturare le loro anime.


Risuonò un’esplosione e Hai Dongqing fu il primo a cedere. La sua anima esplose in cumuli di cenere, i quali vennero tutti assorbiti dalla catena, la quale poi si retrasse all’interno del pilastro di luce. Mentre il tempo passava, gli altri coltivatori della Schiera iniziarono gradualmente a perdere la capacità di resistere.


Del sangue colò fuori dagli occhi, orecchie, naso e bocca di Dao Celeste. Lin Cong e Han Qinglei erano incredibilmente raggrinziti, come anche Yuwen Jian. Il giovane coltivatore della Schiera proveniente dalla Quinta Montagna versava nelle condizioni peggiori. La sua precedente costituzione grassoccia era ora non più che un cumulo di ossa. Stava tremando violentemente e i suoi occhi erano vuoti, come se la sua anima fosse stata già risucchiata via.


Un momento dopo, esplose rumorosamente. Non c’era nessuna nebbia di sangue da poter riformare. Era permanentemente morto, la sua vita finì mentre veniva risucchiato dalla catena.


Con la morte di ogni coltivatore della Schiera, i Dao della Sfera del Vortice del Vento che avevano acquisito venivano assorbiti dal pilastro di luce. Quanto l’ultimo dei 3.000 grandi Dao veniva tirato fuori dal loro corpo, il risultato era quello che accadde partendo da Han Dongqing: morte totale e completa!


Meng Hoa aveva un’espressione feroce sul volto. Il potere della catena non era così terrificante per lui come lo era per gli altri, infatti, lui era l’eccezione tra i coltivatori della Schiera, l’unico che non stava urlando!


Eppure, le sue Essenze e forza vitale venivano lo stesso assorbite!


2.999 Essenze!


2.998 Essenze!


2.997 Essenze!


La catena risucchiava la sua comprensione dei 3.000 grandi Dao, ma non era un’impresa facile. Poteva solo risucchiare un Dao alla volta e la ragione era… che tutti gli altri avevano ottenuto i loro Dao tramite l’aiuto del flusso di qi della Sfera del Vortice del Vento dell’Imperatore. Tuttavia, lui li ottenne con l’aiuto del Cuore della Schiera, era come se lui stesso fosse il flusso di qi, prendendone il posto!


Anche se il suo primo Sigillo del Mondo lo aveva ottenuto con la benedizione del flusso di qi della Sfera del Vortice del Vento, in quel momento… la Sfera del Vortice del Vento non era ancora fondamentalmente cambiata, stava ancora operando nella normalità!


Quindi, Meng Hao essenzialmente non aveva assorbito una grande parte, se non proprio nessuna parte, dell’esca dell’Imperatore. Se ne aveva assorbito una parte, fu solo durante l’acquisizione degli ultimi 300 grandi Dao. E anche allora, fu lui stesso a compiere l’impresa, senza l’assistenza del flusso di qi dell’Imperatore.


Questo fu quello che gli diede l’opportunità di liberarsi dalla catena!


Yuwen Jian era nella stessa situazione. Anche se le sue urla erano reali, la catena non lo stava palesemente assorbendo nello stesso modo in cui stava facendo con gli altri.


Meng Hao guardò in alto, la sua espressione era feroce. “Io ho ottenuto l’illuminazione su questi Dao da solo! Cosa ti fa pensare che te li lascerò prendere!?”


Poi piegò la testa all’indietro e ruggì. Il suo corpo tremò e la sua base di coltivazione esplose di potere, il suo potere, il quale usò per combattere contro la catena e la luce dell’Essenza del Mondo.


“Quello che è mio è mio, decisamente non è tuo!” ruggì e dei rimbombi riempirono il suo corpo. La catena eruttò con una luce brillante e all’improvviso, sembrò che Meng Hao era sul punto di liberarsi.


Gli altri coltivatori della Sfera della Montagna e del Mare in risposta a questa scena spalancarono la bocca. Anche le figure nel vuoto oltre la rete gigantesca stavano osservando la scena, specialmente la figura del gigante a tre teste e sei braccia, i cui occhi brillarono di intenso intento omicida.


“Forse questi 3.000 grandi Dao sono parte della Sfera del Vortice del Vento, ma… nel momento in cui ho ottenuto l’illuminazione a loro riguardo, essi si sono fusi nel mio cuore. Essi… sono i miei Dao!” Delle intense vibrazioni devastavano il suo corpo e dei suoni crepitanti si potevano sentire mentre la catena tremava. A questo punto, sembrava incapace di assorbire qualsiasi cosa da Meng Hao.


Non solo non poteva assorbire nulla da lui, quello che aveva già assorbito improvvisamente iniziò a rifluire e poi fondersi di nuovo dentro di lui! Meng Hao iniziò ad emanare una luce azzurra, in un modo totalmente intimidatorio.


2.995 Essenze!


2.996 Essenze!


2.997 Essenze!


Meng Hao ruggiva mentre una sconfinata luce azzurra brillava all’esterno da dentro di lui, una rappresentazione del potere dell’Immortale Onniceleste. Un potere incommensurabile eruppe all’esterno, il quale poi fece tremare violentemente i Cieli e la Terra. Da quello che sembrava, la catena era sul punto di rompersi!


Questo sviluppo fece inalare bruscamente dell’aria a Zong Wuya; l’Imperatore a sua volta stava tremando e privo di vista si voltò in direzione di Meng Hao. Anche se non era estremamente scioccato, la sua espressione era estremamente cupa. Improvvisamente guardò in alto verso le figure all’esterno nel vuoto e iniziò a ridacchiare amaramente.


“A questo punto, voi.. non vi fidate ancora di me?!”


“L’unica e sola Essenza del Mondo è stata rilasciata, tutto quello che dovete fare è attivare il portale di teletrasporto e la Sfera del Vortice del Vento… potrà unirsi a voi, abbandonando la Sfera della Montagna e del Mare!”


“Abbiamo fatto tutto quello che era in nostro potere. I nostri 3.000 grandi Dao sono stati utilizzati, la nostra Essenza del Mondo è diventata un pilastro di luce! Abbiamo sacrificato i coltivatori della Schiera e coeso tutta la forza di volontà degli esseri viventi della nostra Sfera. Perché… non volete fidarvi di noi!? Cosa dobbiamo fare per ottenere la vostra fiducia?!?!”


In risposta alla voce dell’Imperatore, le figure dietro il buco nero nell’enorme rete continuarono a guardare in silenzio. Varie espressioni in conflitto potevano essere viste sulle loro facce; alcuni erano esitanti e altri ridevano con freddezza.


Anche se era apparso il buco nero, anche se si era aperto il portale di teletrasporto, se loro non lo permettevano… la Sfera del Vortice del Vento non poteva ascendere!


A meno che non fossero stati completamente e assolutamente certi, non importava che l’Eccelso Sogno Marino era indebolita; comunque non erano disposti a compiere una mossa, non avrebbero osato aprire il portale di teletrasporto.


Sfortunatamente… non erano interessati alla Sfera del Vortice del Vento.!


A questo punto, una spessa luce azzurra vorticava intorno Meng Hao. La catena stava vibrando rapidamente, mentre lui stava riottenendo tutti i suoi 3.000 grandi Dao.


2,998 Essenze!


2,999 Essenze!


3.000 Essenze!


In quel momento, sollevò entrambe le sue mani nell’aria e spinse verso l’esterno. Degli scioccanti e massicci suoni rimbombanti echeggiarono all’infuori e la catena all’improvviso collassò in pezzi ed esplose!


Mentre i pezzi svanivano, Meng Hao fece un passo in avanti, liberandosi completamente dal potere assorbente della luce dell’Essenza del Mondo!


Senza la minima esitazione, si lanciò verso Yuwen Jian, estendendo la sua mano destra e poi afferrando la catena che lo avvolgeva.


“Rompiti!”


BOOM!


La catena tremò per un momento come sul punto di collassare. Yuwen Jian eccitato fece roteare la sua base di coltivazione, unendo le forze con Meng Hao. I due lavorarono insieme e alcuni momenti dopo, l’intera catena venne distrutta!


“Molte grazie a te, Meng Hao!” disse Yuwen Jian, la sua voce era ricolma di gioia. Mentre parlava però, Meng Hao si era già lanciato in direzione di Dao Celeste.


“Non ringraziarmi. Dai, salviamo tutti gli altri!” In questo momento critico, la scelta di Meng Hao non fu quella di rimanere semplicemente a vedere e lasciar morire gli altri coltivatori della Schiera. Aveva intenzione di salvarli!


“Salvare tutti quanti?” chiese Yuwen Jian, fissandolo scioccato.
                                



