---
weight: 11710
title: Capitolo 1171 - Io sono Meng Hao!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.049Z
tags:
    - issth
---


Il vecchio uomo ondeggiò immediatamente la sua mano, ed in risposta, le dozzine di persone che lo seguivano si separarono e iniziarono a cercare nell’isola. Anche lui emanò il suo senso divino, ma non riuscì a scoprire nulla. Si accigliò e poi si voltò verso i tre coltivatori che avevano suonato l’allarme ed iniziò ad interrogarli.






Quando gli dissero che l’intruso aveva lo stesso aspetto del Sacro Antenato, la faccia del vecchio uomo tremò. Poi gli riferirono di come l’intruso gli avesse detto che questo posto era casa sua, il vecchio uomo spalancò la bocca.






Fu a questo punto che un contenitore di giada scintillante venne fuori dalla sua borsa da trasporto. L’uomo lo afferrò e poi lo scannerizzò con del senso divino, dopo di che uno sguardo di smarrimento apparve nei suoi occhi. Stringendo i denti, disse: “Lo abbiamo trovato. Si trova… nella Magione Sacra al centro dell’isola!”






Il vecchio uomo scomparve verso il centro dell’isola come un fulmine, allo stesso tempo emanò degli ordini ai suoi subordinati. Presto, tutti gli altri coltivatori che si erano sparpagliati lungo l’isola si iniziarono a dirigere verso la baita al centro del terreno.






I tre coltivatori lo seguirono agitati. Erano ansiosi, non perché qualcuno era arrivato sull’isola; piuttosto, erano ansiosi riguardo l’identità di quella persona!






In poco tempo il vecchio uomo arrivò al centro dell’isola, giunto lì vide il discepolo che poco fa gli aveva mandato la notizia dell’avvistamento di Meng Hao. Quel discepolo era inginocchiato davanti alla Magione Sacra, al momento stava tremando.






La struttura in sé per sé non era niente di più che una baita di legno, non c’era nessun particolare che dava a intendere che fosse speciale. Infatti, molti dei coltivatori che giungevano qui in pellegrinaggio negli anni, si chiedevano spesso perché questa piccola baita di legno fosse chiamata la Magione Sacra<sup>1</sup>.






Meng Hao al momento si trovava sulla soglia, dava le spalle a tutti gli altri all’esterno, mentre esaminava l’interno della baita. All’interno potevano essere viste due statue, le quali erano raffigurate con i loro sguardi fissi l’uno sull’altro.






Erano vestiti con delle lunghe vesti rosse da nozze e si tenevano per mano sorridendo. Le statue erano state raffigurate con un’incredibile grazia e tecnica, sembravano decisamente realistiche.






Una ritraeva Meng Hao, l’altra Xu Qing…






Meng Hao rimase ad osservare le statue leggermente stordito. Dei ricordi iniziarono a riversarsi nella sua mente come un’inondazione.






Fuori dalla Magione Sacra, il vecchio uomo guardò Meng Hao e fu in grado di avvertire la terrificante e indescrivibile pressione che esisteva dentro di lui. Tuttavia, quella pressione non veniva irradiata all’esterno; se così fosse stato, il vecchio uomo era certo che ogni cosa nell’area sarebbe stata trasformata in cenere all’istante.






Prese un profondo respiro, ma non osò dire nulla. Al contrario, rimase fermo sul posto con contegno. A questo punto, non importava chi fosse l’intruso; considerando il livello della sua base di coltivazione, sarebbe impossibile fare nulla per fermarlo. Tuttavia, il vecchio uomo distrusse in segreto un contenitore di giada, mandando un avviso ai potenti esperti della sua setta, dicendogli di affrettarsi nell’arrivare.






Gli altri discepoli che stavano perlustrando l’isola erano arrivati e anche loro si fermarono nervosamente fuori dalla Magione Sacra, nessuno di loro osò proferire alcuna parola.






Dopo che fu passato un lungo momento, Meng Hao chiese, “Chi ha creato quelle due statue?”






Il cuore del vecchio uomo iniziò a martellargli nel petto e senza nemmeno pensarci, rispose, “Sono, sono… state create da tutti gli esperti della vecchia generazione del Dominio Meridionale, persone che conoscevano il Sacro Antenato.”






Meng Hao si voltò e guardò il vecchio uomo.






“E voi? Siete discepoli della Setta del Demone del Sangue?” chiese.






Il vecchio uomo annuì ed era sul punto di aggiungere altro, ma a quel punto vide la faccia di Meng Hao. Si sentì come se dei fulmini stessero piovendo nella sua mente, rimase lì fermo frastornato. Non fu solo lui. Anche tutti i discepoli intorno a lui rimasero a guardare scioccati.






Inconsciamente, volsero tutti i loro sguardi da Meng Hao alla statua che lo raffigurava dietro di lui.






I due erano praticamente identici!






L’unica differenza era che in qualche modo, la persona che si trovava di fronte a loro sembrava avere un’aria antica, creando così un contrasto con il giovane raffigurato sulla statua.






Ansimando, il vecchio uomo mormorò, “Signore… siete…”






“Io sono Meng Hao,” fu la sua calma risposta.






“Sacro Antenato!!”






“Non ci posso credere… è il Sacro Antenato. Come… com’è possibile?!”






Nel mezzo delle esclamazioni scioccate del vecchio uomo e dei suoi subordinati, un ruggito iracondo echeggiò in lontananza. Diverse centinaia di raggi di luce si stavano lanciando per aria, il leader era un uomo di mezza età. All’inizio la sua faccia era distorta dalla rabbia, ma non appena posò gli occhi su Meng Hao, fu pervaso dallo shock.






“Sacro Antenato!!”






Erano tutti sconvolti, poi però Meng Hao fece un passo in avanti e lievemente disse, “Vorrei passare la notte qui da solo. Vorrei inoltre ringraziarvi tutti per esservi presi cura di questo posto per tutti questi anni.”






Detto questo, scosse la mano, mandando centinaia di bottiglie di elisir medicinali verso tutti i presenti.






Poi si girò e si incamminò all’interno della baita e lentamente si chiuse la porta alle spalle. Presto, fu possibile vedere la luce di una lampada provenire dall’interno.






Fuori dalla baita regnava il silenzio assoluto. L’uomo di mezza età e le centinaia di coltivatori che lo seguivano potevano credere a stento a quello che stava accadendo. Scambiandosi delle occhiate, si mandarono dei messaggi l’un l’altro, non osando parlare ad alta voce. Tutti insieme indietreggiarono leggermente e poi si sedettero a gambe incrociate, dopo di che iniziarono a mandare dei messaggi tramite i contenitori di giada al Monte Demone del Sangue. Partendo da lì, la voce si diffuse all’intero Dominio Meridionale.






Per quanto riguardava Meng Hao, questa era una delle poche occasioni, da quanto aveva lasciato Pianeta Paradiso Meridionale, in cui aveva mostrato così tante emozioni. Era anche una delle poche notti che poteva passare in completa pace e tranquillità. Si sedette nella baita di legno, iniziò a guardare la statua di Xu Qing, e presto iniziò a perdere la cognizione del tempo.






Al contrario, questa fu una notte insonne per il Dominio Meridionale. La notizia che Meng Hao era stato avvistato sull’Isola Sacra si era diffusa a tutti i clan e sette. Presto, innumerevoli coltivatori della Vecchia generazione, veterani che avevano combattuto insieme a Meng Hao nelle guerre del passato, rimasero completamente scossi dalla notizia.






Erano passati anni da quando Meng Hao era andato via e nonostante la gente avesse visto le immagini di Meng Hao durante alcune delle sue avventure, questo era diverso. La notizia della Setta del Demone di Sangue diceva che questo era il vero Meng Hao e che la sua base di coltivazione era irrealisticamente alta.






Cosa più importante, si trovava sull’Isola Sacra. Non importava se si trattava davvero di lui o meno, tutti i potenti esperti del Dominio Meridionale senza esitazione si precipitarono lì. Se era il vero Meng Hao, allora avrebbero offerto a lui la loro adorazione. Se non era lui… allora chiunque fosse questo blasfemo, avrebbe affrontato l’ira dell’intero Dominio Meridionale.






Fu durante la grande guerra del Dominio Meridionale che Meng Hao si era elevato al punto da diventare il Sacro Antenato. Infatti, era uno dei tre Sacri Antenati, gli altri due erano il Demone degli Elisir e il Patriarca Song.






Essi erano gli ultimi tre massimi esperti ad essere rimasti in vita dopo la guerra. In seguito, il Demone degli Elisir raggiunse l’Ascensione Immortale e abbandonò Pianeta Paradiso Meridionale, diventando così niente di meno che una figura leggendaria. Il Patriarca Song invece, era stato ferito gravemente durante la guerra e quindi fu costretto ad entrare in meditazione isolata per poi non uscirne più fino ad ora.






In seguito, Meng Hao se ne andò. Tuttavia, fu a causa del fatto che aveva sigillato gli esperti delle Distese del Nord nelle montagne che dopo presero il nome di Peccato del Nord, che l’energia spirituale del Dominio Meridionale riuscì gradualmente a ristabilirsi. Le montagne reggevano ancora oggi e fu grazie ad esse che il suo nome aveva raggiunto tali vette di gloria.






Dopo la guerra, la Setta del Fato Viola e il Clan Song divennero Terre Sante e insieme alla Setta del Demone di Sangue, divennero le forze più potenti del Dominio Meridionale. L’isola invece, a causa del matrimonio che si era tenuto lì tutti quegli anni fa, venne fatta diventare una l’Isola Sacra dai coltivatori del Dominio Meridionale, un posto dove commemorare Meng Hao e Xu Qing.






In questa notte, si mobilitarono tutte le sette del Dominio Meridionale. I veterani di guerra delle vecchie generazioni volarono verso l’Isola Sacra, come anche tutte le persone che erano nate da allora.






Ancora più sorprendente… nel profondo del Clan Song, il Patriarca Song, il quale era rimasto in meditazione isolata per molti anni, improvvisamente aprì i suoi occhi antichi. Quando sentì i rapporti riguardo quello che stava accadendo, rimase seduto in silenzio per un momento e poi lentamente si alzò in piedi. Pieno di un’aria antica e una profonda stanchezza, abbandonò il Clan Song portando i membri del suo clan con lui e si diresse verso l’Isola Sacra.






L’uscita del Patriarca Song dalla sua meditazione isolata creò un enorme trambusto nel Dominio Meridionale. Nel giro di una notte, tutti i coltivatori stavano o pensando o parlando dell’Isola Sacra!






Il Patriarca Song arrivò intorno a mezzanotte affiancato da numerosi membri del Clan Song. Una di loro era una donna di mezza età. Era bellissima, ma anziana, era ovvio che da giovane era stata considerata una delle bellezze più stupefacenti della terra.






Non era altri che Song Jia<sup>2</sup>.






A causa dei trascorsi con Meng Hao, Song Jia ricopriva una posizione speciale all’interno del Clan Song. La donna scelse di non affiancarsi mai ad un partner, decidendo di rimanere single e concentrarsi unicamente sulla coltivazione.






Non appena la notizia circa Meng Hao iniziò a diffondersi la donna uscì a sua volta dalla meditazione isolata e si unì al Patriarca Song nel viaggio verso l’Isola Sacra.






L’arrivo del Patriarca Song mandò in tumulto tutti i coltivatori nell’area. Tutti si inchinarono per porgere i loro rispettosi saluti e contemporaneamente si spostarono aprendo un corridoio, in modo che il Patriarca potesse arrivare direttamente alla baita di legno.






Il patriarca Song guardò la luce della lampada che fuoriusciva dalle finestre e lentamente i suoi occhi offuscati iniziarono a illuminarsi di una luce brillante. Gradualmente, iniziò ad emanare un’energia come quella di una spada magica sguainata.






Gli altri coltivatori nell’aria stavano ora guardando agitati il Patriarca Song.






“Sei il mio vecchio amico Meng Hao?!” chiese all’improvviso il Patriarca Song, la sua voce riecheggiava come un tuono. Un immenso vento si innalzò nel cielo e la terra tremò. Delle onde massicce iniziarono a percorrere la superficie dell’acqua.






Dopo un momento, si sentì la voce di Meng Hao provenire dall’interno della baita, sembrava alquanto emozionato. “Anziano Song, per favore accomodatevi all’interno.”






La porta della baita si aprì lentamente, rivelando Meng Hao, il quale stava guardando il Patriarca Song. I suoi occhi sembravano ricolmi dei ricordi dei tempi di quando avevano combattuto insieme contro l’invasione dell’esercito delle Distese del Nord.






Nell’istate stesso in cui il Patriarca Song vide Meng Hao, i suoi occhi iniziarono a brillare luminosi. In seguito tremò leggermente e poi piegò la testa all’indietro e iniziò a ridere. Era una risata ricolma di gioia e di eccitazione nel rivedere un vecchio amico.






Si incamminò in avanti, entrò nella baita e poi lentamente la porta si richiuse.






“E’ veramente lui…” mormorò Song Jia, uno sguardo complesso vibrava nei suoi occhi.






La notte passò lentamente. Sempre più coltivatori si andarono a raccogliere intorno alla baita di legno. C’erano coltivatori provenienti dalla Setta del Fato Viola e della Setta del Demone di Sangue, come anche altri che avevano combattuto con lui contro le Distese del Nord. C’erano persino dei coltivatori che si raccoglievano sulle rive del lago, raggruppati in modo compatto, i loro occhi erano pieni di soggezione e riverenza. Per loro, questo era come un sacro pellegrinaggio.






Il fatto che il Patriarca Song era entrato nella baita di legno rese la cosa chiara per tutti… si trattava davvero del vero Sacro Antenato Meng Hao!






La notizia riempì tutti di eccitazione e anticipazione. I veterani che avevano combattuto con lui ricordarono il loro vecchio compagno di battaglia. Quelli che non avevano mai incontrato Meng Hao prima d’ora invece, speravano solo di riuscire a cogliere uno squarcio del Sacro Antenato.


Nessuno proferì parola. Rimasero semplicemente lì seduti in silenzio, aspettando che la porta si aprisse di nuovo.






1:(nota del traduttore inglese) Meng Hao costruì una baita di legno nella Setta del Demone di Sangue nel capitolo 705. In seguito, si è spostato nella Gola del Principe di Sangue, dove anche lì ha vissuto in una baita di legno, presumibilmente una baita nuova, o la baita originale che poi è stata spostata. Passò molto tempo con Xu Qing in quella baita, è inoltre il luogo dove rimase fino alla morte di Xu QIng. Dato che questa baita si trova in un posto diverso, penso sia sicuro presumere a questo punto che la baita originale si stata spostata in questo luogo, o che questa sia una sua replica.


2:(nota del traduttore inglese) Song Jia divenne la fidanzata ufficiale di Meng Hao dopo che lui vinse la competizione tenuta nel Clan Song per la ricerca di un genero!
                                


                                



