---
weight: 1174
title: Capitolo 1174 - Smembramento dei Cinque Draghi!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.050Z
tags:
    - issth
---


L’ultima volta che Meng Hao venne qui, i coltivatori si erano riuniti nella ricerca di buona fortuna. Occasionalmente, i laghi Dao eruttavano. Se apparivano delle proiezioni Dao, si aveva l’opportunità di ottenere l’illuminazione. Se i coltivatori vicini erano fortunati invece, c’era la possibilità che venissero sparati fuori degli oggetti magici, i quali sarebbero stati davvero delle buone fortune.






Come quella volta, c’erano dei coltivatori presenti, i quali erano alla ricerca di buone fortune. Fu a questo punto che Meng Hao si precipitò giù dal cielo come una meteora.






“Cos’è… cos’è quello?”






“Una stella cadente?”






“No. E’ una persona. Un coltivatore! Che… Che sta facendo?” Esclamarono, mentre si accorgevano che non era una stella cadente come sembrava inizialmente, i loro occhi si spalancarono e le loro bocche si aprirono per lo shock. Non avevano mai sentito di qualcuno che avesse utilizzato un metodo del genere per raggiungere il lago centrale.






Dopo tutto. La pressione che gravava sulla regione si faceva sempre più forte man mano che ci si avvicinava al centro. Persino i coltivatori alla Ricerca del Dao dovevano stare attenti. Per di più, se si cercava semplicemente di volare verso il basso dall’alto, l’effetto sarebbe stato ancora più forte; per le persone presenti, sembrava una cosa impossibile.






Eppure, questo era precisamente quello che stava accadendo di fronte ai loro occhi, cosa che lasciò tutti a bocca aperta.






Mentre Meng Hao si lanciava come una meteora verso il lago Dao più grande si sentirono dei rimbombi. Si muoveva con una velocità incredibile e nulla poteva impedire il suo passaggio. Era come se non esistesse alcuna pressione nell’area, anche se la verità era che la pressione che gravava su questo posto era insignificante per Meng Hao.






Meng Hao si lanciò nel lago centrale e la superficie dell’acqua esplose verso l’alto. Si lanciò verso il basso e in un battito di ciglia, raggiunse il fondo del lago, dove poi aprì la sua mano formando un palmo che poi spinse verso il fondale del lago.






Il fango sul fondale del lago si iniziò a spostare e poi venne spazzato via dai dintorni di Meng Hao, andando così a rivelare il portale di teletrasporto. Meng Hao si trovava sopra di esso, a quel punto sbatté il suo piede per terra facendo illuminare il portale di luce scintillante, la quale poteva essere vista persino dai coltivatori fuori dalla superficie del lago.






In un battito di ciglia, Meng Hao svanì. Quando riapparve, si trovava nel primo livello del mondo sottostante, circondato da montagne di oggetti magici e innumerevoli bestie che stavano trasportando i tesori verso una porta che si trovava sospesa a mezz’aria. La porta era circondata da diverse bestie enormi, le quali erano li ferme a sonnecchiare. Il momento dopo però, tremarono come se si fossero improvvisamente eccitate e aprirono gli occhi.






Quando videro Meng Hao, diverse delle bestie ruggirono, ma quasi all’istante, si ammutolirono come se qualcuno gli avesse afferrato la gola e messo una mano sulla bocca. I loro occhi si spalancarono e non osarono fare più il minimo rumore. Rimasero semplicemente li, mentre fissavano Meng Hao terrorizzate e sconcertate.






Quello che videro fu una luce azzurra che veniva irradiata da Meng Hao e dopo averla vista, immediatamente si lanciarono in volo verso Meng Hao per poi prostrarsi di fronte a lui.






Non furono solo loro. Tutte le bestie in vista si inchinarono sulle loro ginocchia in adorazione nel momento stesso in cui posarono gli occhi su Meng Hao. I loro occhi brillavano per la paura e lo shock, mentre nel frattempo rimasero tremolanti sul posto. L’aura di Meng Hao li terrorizzava, come anche la luce azzurra.






Neanche Meng Hao avrebbe potuto immaginare una cosa del genere. Mentre guardava la luce che veniva emanata dal suo corpo, le bestie unirono le loro voci e dissero, “Vi porgiamo i nostri saluti, Immortale Dao!”






Con occhi scintillanti, Meng Hao annuì leggermente. Senza proferire parola, si lanciò oltre le bestie prostrate ed entrò nella porta, apparendo cosi nel secondo livello.






Questo era il livello con l’enorme altare che sembrava un’enorme montagna. Sulla cima della montagna c’era un’enorme bestia, la quale emanava un’aura antica. Dopo che vide Meng Hao, gli occhi della bestia si spalancarono per l’incredulità. Lo esaminò per alcuni secondi e poi fece un respiro profondo.






“Quindi, sei ancora tu. Sei… diventato un Immortale Dao Onniceleste!!”






Meng Hao volò in cima alla montagna e si guardò intorno. Non c’era alcuna traccia dei coltivatori delle Distese del Nord che avevano preso parte a questa prova del fuoco anni fa.






Vedendo Meng Hao che si guardava intorno, la bestia disse, “Se n’è andato.”






Poi giunse le mani e si inchinò.






“Saluti a voi, glorioso Immortale Dao!!”






“Voglio andare nel prossimo livello!” rispose con calma Meng Hao. Questa volta, la bestia non disse nulla per dissuaderlo. All’istante indietreggiò e aprì la strada in modo da permettere a Meng Hao di entrare nel passaggio per il mondo della Fiamma Divina.






Meng Hao prese un profondo respiro, i suoi occhi brillarono id determinazione. Si lanciò in avanti, svanendo all’interno del mondo della Fiamma Divina.






La bestia antica rimase indietro, tanto sorpresa quanto lo era pochi attimi prima. Quando Meng Hao arrivò per la prima volta, la bestia non avrebbe mai immaginato che un giorno sarebbe rimasta così sorpresa da quello stesso ragazzo.






“La prima volta che arrivò, è riuscito a malapena a passare il secondo livello.”






“La seconda volta, era abbastanza forte da portare via con sé un pizzico della Fiamma Divina…”






“Non avrei mai pensato che la terza volta, sarebbe tornato come un Immortale Dao Onniceleste. Infatti, i livelli della sua aura mi terrorizzano. Se avesse voluto uccidermi… tutto quello che avrebbe dovuto fare era semplicemente pensarlo.” La bestia prese un profondo respiro e poi rimase a fissare impaurita il passaggio che conduceva al mondo della Fiamma Divina.






Quando Meng Hao apparve nel mondo della Fiamma Divina, si guardò in torno e vide innumerevoli pagode, tutte circondate da una sconfinata Fiamma Divina.






In aggiunta alle fiamme maestose che riempivano il mondo, Meng Hao fu in grado di vedere anche delle montagne d’ossa senza fine. Le precedenti volte che era venuto qui, la sua base di coltivazione era troppo bassa ed era troppo di fretta, quindi non fu in grado di esaminarle da vicino. Con la sua attuale base di coltivazione però, non fu solo in grado di vedere le ossa sparpagliate in giro sotto le pagode, si accorse anche che le pagode stesse erano fatte d’ossa.






“La mia base di coltivazione questa volta è molto diversa dall’ultima volta in cui sono venuto qui. Sono curioso di scoprire cosa esiste in questo mondo della Fiamma Divina. Voglio vedere se c’è qualcosa che non sono stato in grado di vedere le altre volte!” I suoi occhi vibrarono e contemporaneamente fece espandere il suo senso divino riempiendo questo terzo livello, il mondo della Fiamma Divina. Non riusciva a vedere solo un’immagine vivida delle 990,000 pagode, come già nella volta precedente vide l’enorme città al centro delle pagode.






La città era nera come la pece, ricoperta però da rampicanti e vegetazione. Fluttuante nell’aria sovrastante c’era una scintilla che sembrava essere in grado di bruciare per l’eternità, una scintilla che emanava una sconfinata luce nel mondo circostante.






Mentre il senso divino di Meng Hao lentamente si diffondeva in giro, improvvisamente sentì un ruggito famigliare.






“Dao Fang, devi morire!!”






“Mi hai ucciso, Dao Fang. Se mi reincarnerò, ti ucciderò di sicuro!!”






“Il Mondo Immortale è destinato a passare delle tribolazioni! Le terre Immortali si faranno antiche e gli Immortali moriranno. Ma io rifiuto di arrendermi!”






“Io so la verità! Non ha importanza per quanto tempo mi sopprimerai, non ammetterò mai la sconfitta!”






“Dannata scimmia! Se riuscirò a liberarmi, avrò la tua pellaccia!!”






“Se sarò trasmigrato, mi ucciderò in modo da uscire da questo posto! Se la mia trasmigrazione fallirà, cadrò nell’oblio come le altre creature viventi con virtualmente nessuna speranza di risvegliarmi anche dopo innumerevoli cicli di reincarnazione. Quindi, lascerò un decreto Dharmico per questo posto!”






“Il mio decreto contiene l’Essenza del mio Dao della fiamma, l’ultima vestige di Huoyan Zi. Spero che innumerevoli anni da ora, quella vestige sia ancora in esistenza!”






Anche con la sua attuale base di coltivazione, quelle parole lasciarono Meng Hao completamente scosso. La voce sembrava provenire dalla scintilla, la quale aveva una pupilla verticale contenuta ala suo interno.






L’ultima volta che era stato qui, fu a questo punto che ebbe la sensazione che il suo senso divino stesse prendendo fuoco, venendo costretto quindi ad andarsene. Questa volta però, nonostante fosse scosso, fu lo stesso in gradi di continuare ad emanare il suo senso divino. A questo punto sorpassò la scintilla e continuò a procedere nella lontananza.






La faccia di Meng Hao velocemente tremò per la sorpresa. Nelle due precedenti occasioni in cui era venuto qui, il suo senso divino gli aveva trasmesso l’idea che questo mondo fosse piccolo. Ora, però, mentre il suo senso divino si diffondeva, rimase scioccato nell’apprendere che questo mondo… era in realtà molto, molto più grande di quanto aveva realizzato in precedenza!






Non c’erano solo 990,000 pagode!






Forse era più accurato dire che le 990,000 pagode erano semplicemente una sola parte del mondo della Fiamma Divina. Il mondo stesso invece era diviso in sei regioni!






Meng Hao si trovava al momento in quella centrale, la quale era circondata da altre cinque regioni. Se si guardava da vicino, si poteva vedere che le sei regioni erano tutte collegate. Sorprendentemente, andavano a formare… la sagoma di una persona!






Ogni regione era ricolma di innumerevoli pagode che sembravano quasi gravare sulla figura come simboli di sigillo. Più sorprendente di ogni altra cosa era che ogni regione aveva una città nera al suo interno, sopra le quali c’era una scintilla infiammata!






A dire la verità, non fu questo a sorprendere Meng Hao. Quello che lo lasciò sconvolto era che attaccata a ognuna delle cinque regioni circostanti c’era un carro da guerra. C’erano cinque carri da guerra, ognuno dei quali era trainato da un enorme dragone rosso. I cinque enormi draghi rossi sembravano addormentati, immobili sul posto, sembravano cinque catene montuose.






Tuttavia, non appena il suo senso divino li raggiunse, gli enormi draghi… tremarono all’istante, come se fossero stati appena stimolati. Simultaneamente, un esplosivo poter soffocante eruppe all’esterno da tutti loro.






Meng Hao iniziò ad ansimare e immediatamente ritirò verso di sé il suo senso divino. Aspettò vicino all’uscita per un po’ e dopo aver visto che apparentemente i cinque draghi non si erano svegliati, emise finalmente un respiro di sollievo.






Questi cinque draghi emanavano un’aria di sterminio che era ancora più terrificante del Reame Dao. Meng Hao era in grado di percepire che i draghi eccedevano persino la base di coltivazione di Fang Shoudao.






Improvvisamente, nella sua testa apparve un’immagine, una visione di cinque draghi ruggenti attaccati a dei carri da guerra. I carri erano intenti a smembrare una gigantesca e portentosa figura!






Meng Hao prese un profondo respiro e la sua espressione vacillò. Dopo essere rimasto li fermo per un momento, i suoi occhi brillarono.






“Chiunque sia Houyan Zi, l’Essenza della Fiamma Divina è stata e sarà sempre incredibilmente utile per me… Quindi, non ha importanza quando si facciano strane le cose qui, non abbandonerò comunque l’idea di acquisire la completa Essenza della Fiamma Divina!” La maestosità del posto fece rimanere Meng Hao completamente vigile e le stranezze di questa terra gravavano su di lui come se fossero state una pressione vera e propria.






Quando ripensò a quello che aveva compiuto l’ultima volta che era stato qui, dovette ammettere che l’ignoranza è beata. Se avesse avuto altre informazioni riguardo le circostanze, sarebbe stata dura evitare di avere ripensamenti e decidere di andare via da questo posto.
                                


                                



