---
weight: 1186
title: Capitolo 1186 - Le intenzioni omicide del Signore della Nona Montagna!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.052Z
tags:
    - issth
---


Ciao a tutti, mi sono reso conto che il traduttore aveva saltato 2 frasi nello scorso capitolo, li ho aggiunti vi consiglio di andare a rileggervi quella parte prima di leggervi questo. Quindi aprite lo scorso capitolo fate Ctrl+F e cercate "apparve la nona tribolazione". Swashbuckler


Anche gli occhi di Meng Hao iniziarono ad illuminarsi e nel frattempo spinse una mano sulla sua fronte. Lui non era al Reame Dao e quindi non osò compiere alcuna mossa. Tuttavia, aveva l’Essenza della Fiamma Divina, la quale fece eruttare un mare di fiamme dalla cima della sua testa, poi volò in alto e si unì a Fang Shoudao e Fang Yanxu per aiutare suo padre a fronteggiare la Tribolazione Deva.






Mentre i tre saltarono in aiuto di Fang Xiufeng, tutti loro, compreso Fang Xiufeng, tossirono una boccata di sangue. Però, l’indebolimento che stava colpendo Fang Xiufeng rallentò significativamente.






La faccia di Meng Hao era pallidissima. La sua mente, il suo corpo e la sua anima iniziarono a sciogliersi rapidamente, eppure i suoi occhi brillavano di determinazione. Era disposto a pagare virtualmente qualsiasi prezzo per aiutare suo padre.






Echeggiarono dei rimbombi e nel mentre Meng Hao, Fang Shoudao e Fang Yanxu divisero la pressione tra di loro. Fang Xiufeng ansimò. Il suo corpo si era incredibilmente indebolito ed affaticato, eppure, adesso era a soli nove metri dal vortice!






Tutto quello che doveva fare era percorrere quei nove metri e a quel punto sarebbe potuto entrare nel vortice e avrebbe potuto mettere piede sul percorso!






Tuttavia, gli ultimi nove metri rappresentavano la parte più terrificante della nona tribolazione. Anche con il potenziamento di dieci volte che gli era stato concesso, quell’ultimo tratto era tanto difficile da dimostrarsi impraticabile per tante delle persone che avevano provato a raggiungere il Dao. Con l’incremento di potenza della tribolazione, non era necessario neanche discutere su quanto fosse diventata terrificante la tribolazione.






Fang Xiufeng tossì una boccata di sangue. Con ogni passo che faceva, si avvizziva sempre più. La sua mente, il suo corpo e la sua anima si atrofizzarono. Dopo essere avanzato di sei degli ultimi nove metri, Fang Xiufeng raggiunse il suo limite. Fu lo stesso per Fang Shoudao, Fang Yanxu e Meng Hao. Se avessero continuato, le ferite che avrebbero riportato non sarebbero più state temporanee, ma permanenti.






Tuttavia, anche se fossero diventate permanenti, a Meng Hao non importava.






“Patriarca Shoudao, Patriarca Yanxu, lasciatemi sostenere le ferite permanenti,” disse. Meng Hao prese un profondo respiro. Era sul punto di esplodere con altro potere della mente, corpo e dell’anima, in modo da dare l’ultimo pizzico di assistenza a suo padre, quando tutto d’un tratto Fang Shoudao ruggì, il suono echeggiò per tutto Pianeta Paradiso Meridionale.






“Tutti i membri del Clan Fang sacrificheranno il loro sangue per aiutare il Capo Clan a raggiungere il Dao!”






Mentre le sue parole riecheggiavano, tutti i membri del Clan Fang su Pianeta Paradiso Meridionale tremarono. Senza la minima esitazione, colpirono i loro toraci, facendo fuoriuscire del sangue dalle loro bocche. La massiccia quantità di sangue poi si lanciò in aria.






Il sangue di Meng Li non poté essere aggiunto, ma quello di Fang Yu si unì al gruppo. Senza un momento di esitazione, sputò del sangue senza trattenersi minimamente. Dopo che lo fece, il suo corpo barcollò avanti ed indietro, la sua faccia era completamente sbiancata. Tuttavia, il suo sangue volò per aria e si unì a quello del resto del clan.






Sun Hai si affrettò e la aiutò a sostenersi. Anche se il suo cuore palpitò in seguito al sacrificio di lei, non cercò di fermarla in nessun modo.






Una grande quantità di sangue si alzò in aria in direzione di Fang Xiufeng. Il suo corpo tremò e sembrava quasi essere sul punto di rifiutare il sangue. Si sentiva in colpa per non essere in grado di raggiungere il Dao con le sue sole forze, dovendo di conseguenza fare affidamento al sacrificio dei membri del suo clan.






Questi sacrifici non erano irreversibili, ma Fang Xiufeng si sentì lo stesso in colpa.






Però, strinse i denti e guardò la nebbia Dao vorticante che lo circondava. Alla fine, ne assorbì un po’, non per curarsi, ma per aiutare il recupero di Meng Hao, Fang Shoudao e tutti gli altri membri del clan.






“Xiufeng, smettila!” pianse Fang Shoudao. “Non devi aiutarci a guarire. Fang Yanxu e io possiamo farlo da soli. Per quanto riguarda gli altri membri del clan invece, abbiamo tanti elisir medicinali in grado di curarli nel clan. Hao’er invece non ha bisogno di nessun aiuto. Il modo migliore che hai per aiutarci è raggiungere il Dao!”






“Papà,” urlò Meng Hao, “sbrigati e raggiungi il Dao!” C’era qualcos’altro che rimase non detto, cioè che Meng Hao si sarebbe fatto carico del debito che Fang Xiufeng aveva nei confronti del clan!






Il cuore di Fang Xiufeng tremò, ma restava comunque una persona risoluta. Senza altra esitazione, usò il potere del sangue per percorrere gli ultimi tre metri… Era come il pesce che aveva saltato oltre il cancello del drago! Raggiunse il vortice e poi mise piede sul percorso che rappresentava il Reame Dao!






In quell’istante, la Tribolazione Deva scomparve ed il vortice smise di vorticare fermandosi completamente. Le tribolazioni cessarono e Fang Xiufeng rimase lì da solo sul percorso.






Allo stesso tempo, apparvero delle increspature, con Fang Xiufeng al centro. Increspature… che si diffusero lungo tuta la Nona Montagna e Mare.






Queste increspature erano il risultato dell’arrivo al Reame Dao, erano qualcosa che sarebbe sempre successa ogni volta che qualcuno raggiungeva il vortice.






Il risultato era che tutti quelli al Reame Dao si accorgevano che qualcuno aveva raggiunto questo punto!






Il Guru Nuvola Celeste non era riuscito a raggiungere il vortice, quindi non accadde nulla del genere all’epoca. Ora che Fang Xiufeng ci era riuscito però, le increspature si diffusero all’istante. Tutti gli altri coltivatori al Reame Dao della Nona Montagna e Mare poterono percepire quello che stava accadendo e poi emanarono tutti i loro sensi divini verso Pianeta Paradiso Meridionale.






“Fang Xiufeng sta mettendo piede nel Dao!”






“Il futuro Capo Clan del Clan Fang sarà nel Reame Dao…”






“Aspetta un secondo. Come può raggiungere il Dao su Pianeta Paradiso Meridionale? Se ricordo bene, per salvare suo figlio, accettò di non mettere mai neanche mezzo piede fuori da Pianeta Paradiso Meridionale. Ha persino fatto un giuramento sulle Montagne e Mari che, se l’avesse violato, sarebbe stato distrutto nel corpo e nell’anima!!”






“Non ci posso credere… che stia raggiungendo il Dao su Pianeta Paradiso Meridionale. Com’è possibile?!?!” Tutti gli esperti al Reame Dao che percepirono quello che stava succedendo rimasero scioccati.






“Non è ancora finita. È solo a metà strada. Le sue probabilità di fallire sono ancora alte come prima!”






“Se ci riesce, dopo aver raggiunto il Dao, dovrà compiere nove passi per ottenere un’Essenza. Fang Xiufeng ha scelto di raggiungere il Dao con la spada, che è il Dao più difficile.” A questo punto, i sensi divini di tutti i Patriarchi scioccati al Reame Dao erano concentrati su Pianeta Paradiso Meridionale.






Meng Hao non poteva più rimanere seduto a gambe incrociate. Si alzò in piedi all’interno del mondo color sangue, i suoi occhi erano fissi in alto su suo padre, il quale si trovava li sul percorso.






La sua Tribolazione del Cammino del Dao era dieci volte più difficile del normale. Di norma, avrebbe raggiunto con facilità il Dao, ma con l’incremento di difficoltà, sarebbe stato impossibile senza l’aiuto dell’intero clan. Senza il suo clan avrebbe fatto la stessa fine del Guru Nuvola Celeste, riducendosi a diventare un coltivatore al Reame Pseudo-Dao con una durata di vita limitata.






Quello era qualcosa che Meng Hao non poteva accettare; né potevano sua madre e sua sorella.






Vedere suo padre sul percorso non fece prendere un sospiro di sollievo a Meng Hao. Al contrario, era ancora più preoccupato di prima. Poteva solo immaginare quanto sarebbero stati difficili quei nove passi, considerando la difficoltà aumentata.






“Nove passi per un’Essenza,” disse Fang Shoudao. “L’Essenza del Dao della spada di tuo padre è focalizzata sull’omicidio, la quale è essenzialmente un tipo di Essenza del Massacro. È fondamentalmente difficile… ma ora, sarà ancora più difficile a causa dell’Onniceleste…” Poi sospirò, sembrava più vecchio che mai.






“Tuttavia, se ci riesce…” disse Fang Yanxu, i suoi occhi brillavano luminosi per l’anticipazione, “tuo padre potrà essere solo un coltivatore al Reame del Dao con 1 Essenza, ma la sua potenza in battaglia sarà paragonabile a un Signore Dao a 3 Essenze!”






Tutti i coltivatori su Pianeta Paradiso Meridionale stavano guardando il vortice mentre Fang Xiufeng compiva il suo primo passo. Mentre lo faceva, dei suoni rimbombanti iniziarono a riecheggiare, riempiendo il vortice e facendolo scuotere. Le uniche persone in grado di capire quello che si provava a trovarsi su quel percorso erano probabilmente solo gli esperti al Reame del Dao e forse alcuni coltivatori al Reame dello Pseudo-Dao.






Meng Hao non aveva la minima idea di quello che si provava. Tutto quello che fu in grado di vedere era suo padre che tremava dopo aver compiuto il primo passo. Delle increspature vennero emanate dal vortice, ancora più violentemente di prima. Tutto il cielo stellato nella Nona Montagna e Mare tremò.






Allo stesso tempo, la nebbia Dao si raccolse sopra la sua testa, formando qualcosa che era impossibile da comprendere.






Poi, Fang Xiufeng lottò per intraprendere il suo secondo passo, tremando violentemente. Dopo che fece il suo terzo passo, del sangue schizzò fuori dalla sua bocca, sembrava una lampada che aveva finito l’olio sul punto di spegnersi.






Dopo il terzo passo, le increspature che fuoriuscivano dal vortice si fecero ancora più intense, scuotendo l’intera Nona Montagna e Mare. Dal livello d’intensità, sembrava che se fossero stati percorsi tutti e nove i passi, il cielo stellato della Sfera della Montagna e del Mare stesso sarebbe stato scosso nella sua interezza.






Per di più, dopo quei tre passi, la nebbia Dao sulla testa di Fang Xiufeng si era consolidata, formando gradualmente la forma di una spada.






Tuttavia, Meng Hao non stava prestando attenzione alla spada; era concentrato su suo padre. La sua faccia al momento era cinerea, esattamente come le facce di sua madre e sua sorella.






“Percorrere il Dao implica compiere nove passi, ognuno dei quali è incredibilmente pericoloso…” disse Fang Shoudao a denti stretti. In seguito sollevò la sua mano destra, le sue dita eseguirono un incantesimo. Scosse la sua mano verso il mondo esterno, andando ad influenzare, non Fang Xiufeng, ma tutte le formazioni di incantesimo del Clan Fang fuori da Paradiso Meridionale. Le formazioni si iniziarono ad illuminare, poi eruttarono di potere. Sorprendentemente, si connetterono ai portali di teletrasporto collegati a Pianeta Vittoria Orientale, formando un tunnel.






Quello che si avvicinò attraverso quel tunnel non era un coltivatore… era invece…






“Campana Dao, per favore proteggi il Capo Clan mentre raggiunge il Dao!!” Mentre la voce di Fang Shoudao riecheggiava, l’aria sopra il palazzo ancestrale su Pianeta Vittoria Orientale si increspò e la Campana Dao apparve. Iniziò a rintoccare, emanando il suono attraverso il tunnel fino a Paradiso Meridionale!






Passò attraverso il vuoto e poi raggiunse l’interno del vortice, quando Fang Xiufeng ne sentì il suono, tremò e poi fece un quarto, quinto e poi sesto passo!






Era come se il suo spirito fosse stato rinforzato. La sua energia si innalzò e le increspature fuori dal vortice iniziarono ad innalzarsi con violenza. Tutte le Montagne e Mari iniziarono a scuotersi e il cielo stellato stava tremando. Tutti gli Esperti al Reame del Dao realizzarono in quel momento quello che stava succedendo.






La nebbia Dao sopra Fang Xiufeng si stava raggruppando velocemente prendendo la forma di una spada. Adesso sembrava avere persino un filo e più scioccante di ogni altra cosa, era color sangue! Questo era un presagio… dell’utilizzo della spada con il fine di acquisire il Dao del Massacro!






Fang Xiufeng fece un settimo passo, poi tremò. La sua energia si stava ora esaurendo; l’assistenza della Campana Dao poteva spingerlo solo fino a questo punto, non poteva aiutarlo a riuscire completamente nell’impresa. Fang Xiufeng strinse i denti, poi ruggì e spinse con tutte le sue forze in modo da riuscire a compiere ancora un altro passo!






Ottavo passo!






Adesso era a solo un passo dall’ottenere il suo Dao. Tuttavia, mentre alzava il suo piede per aria e si preparava a compiere il nono passo, Meng Hao sentì improvvisamente una voce echeggiare nel vuoto fino a che arrivò nella sua mente.






“Citando le leggi della Sfera della Montagna e del Mare, il Signore della Nona Montagna e Mare ha richiesto che l’Immortale Onniceleste che sta attualmente mettendo piede nel Dao… venga distrutto. Questo problema non è una priorità per la Sfera della Montagna e del Mare, né la Sfera della Montagna e del Mare può prendere una decisione a riguardo.”






“Quindi… I Signori delle Nove Montagne e Mari dovranno prendere una decisione. Signori, per favore dichiarate le vostre opinioni.”
                                


                                



