---
weight: 1189
title: Capitolo 1189 - Mio Padre non deve morire!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.053Z
tags:
    - issth
---


In quel momento, tutti guardavano Meng Hao in shock mentre sbatteva le mani al suolo. Una nebbia di sangue eruttò da lui, e la sua aura si indebolì.


Comunque il risultato finale... era strabiliante! La rete illusoria tremo e si fece addirittura indietro.


In quel momento al padre di Meng Hao restavano solo 60 respiri prima che il bastoncino di incenso bruciasse completamente. Meng Hao sapeva che quell'enorme rete non stava usando il suo intero potere contro di lui, ma solo una piccola porzione.


La formazione di incantesimo era interessata solo all'uccisione dei coltivatori del Reame del Dao che entrarono nel Pianeta del Paradiso Meridionale. Quello era l'unico scopo del sacrificio del Clan Li. Per i coltivatori del Reame della Montagna e del Mare, la formazione di incantesimo offriva effettivamente un certo grado di protezione. Comunque, siccome Fang Xiufeng stava violando le leggi della formazione di incantesimo, era ora oggetto di quell’ attacco mortale.


Nel momento in cui la formazione di Incantesimo cadde, mancavano 60 respiri di tempo. Meng Hao sentì improvvisamente come se ci fosse ancora speranza ma poi la formazione di incantesimo brillò improvvisamente di luce e il suo intento omicida eruttò ancora una volta.


Meng Hao poteva ora vedere solo le innumerevoli figure che esistevano dentro la rete, ognuna delle quali sembrava piena di determinazione e concentrazione mentre spingeva avanti la rete.


Questa calò ad altissima velocità. Anche con il suo quarto Frutto del Nirvana, Meng Hao non poteva combatterla. Infatti, il quarto Frutto del Nirvana venne espulso con forza dal suo corpo.


Tremando, barcollò indietro. La rete si avvicinò, e improvvisamente passò direttamente attraverso di lui per inglobare Fang Xiufeng. La gelatina di carne sotto forma di armatura tremò, ma non poté resistere a lungo. Per quanto riguardava Fang Xiufeng, era per lui un momento critico per l’assorbimento della goccia di sangue, e non poteva muoversi. La rete stava proprio per passare attraverso la gelatina di carne e la terra per arrivare a Fang Xiufeng. Una volta che lo avesse fatto, il suo intento omicida avrebbe raggiunto il livello più alto e avrebbe fatto sì che Fang Xiufeng venisse ucciso immediatamente nel corpo e nello spirito, che la sua anima lasciasse completamente il suo corpo.


“NO!” lacrime di sangue bagnarono le guance di Meng Hao e la sua espressione si fece fiera.


Lasciò uscire un ruggito di rabbia e improvvisamente alzò la mano destra e la puntò al cielo.


Immediatamente, la goccia del sangue dell’Eccelso iniziò a tuonare e mandò un richiamo al sole e alla luna della Sfera della Montagna e del Mare, che vibrarono in risposta.


Un lampo di luce si lanciò da essi, penetrando il vuoto e schiantandosi contro la rete.


Stava ora usando il potere della Sfera della Montagna e del Mare per resistere alla rete.


Un forte boato riempì l’aria e la rete si scosse e venne leggermente lanciata indietro dai raggi di luce. Non che il potere della Sfera della Montagna e del Mare fosse insufficiente, ma si trattava del Pianeta del Paradiso Meridionale e la formazione di incantesimo era stata creata dal sacrificio del Clan Li.


Il potere della Sfera della Montagna e del Mare non desiderava effettivamente distruggerla!


Infatti, a meno che non ci fosse assolutamente altra scelta, nemmeno Meng Hao voleva farlo.


Ammirava il Clan Li e rispettava quella formazione di incantesimo, ma si trattava di un momento critico di vita o di morte per suo padre. La scelta di Meng Hao… sarebbe sempre stata quella di mettere la famiglia prima di ogni altra cosa.


Quando la luce del sole e della luna si schiantò contro la rete, questa tremò leggermente e si allontanò da Fang Xiufeng. Per quanto riguardava Meng Hao, pagò un forte prezzo per rilasciare questo attacco, un prezzo ancora più alto di quello che aveva pagato per fare la stessa cosa nella Sfera del Vortice di Vento. Dopotutto, in quell’occasione, aveva usato il potere per uccidere gli Esterni, ma ora stava facendo sì che la Sfera della Montagna e del Mare si facesse del male da sola. Per quello, il prezzo da pagare era stato alto.


Il sangue spruzzò dalla sua bocca e guardò la rete rimpicciolirsi di nuovo. Suo padre era in un momento molto critico e il suo corpo stava tremando. In quel momento, l’unico pensiero nella testa di Meng Hao era… che suo padre non doveva morire!


Nella sua testa urlò: “Invoco il potere del mio nome per far discendere la Sfera della Montagna e del Mare!” poi mosse il dito e improvvisamente apparvero una Montagna ed un Mare illusori sopra a Fang Xiufeng.


Nessuno poteva vederli a parte l’Imperatore Tang, la cui espressione si illuminò.


Mentre discendevano, Meng Hao tremò. I suoi vestiti erano già zuppi di sangue e stava impallidendo sempre di più. Comunque, in quel momento i suoi occhi brillarono intensamente.


Mentre la Montagna e il Mare discendevano, Fang Xiufeng smise di tremare e la grande rete si fermò. Sfortunatamente, in quel momento, l’intento omicida della rete crebbe a dismisura e la Montagna e il Mare non avevano la voglia necessaria per combatterla. La grande rete li oltrepassò e si chiuse nuovamente du Fang Xiufeng.


Era come se la formazione di incantesimo del Paradiso Meridionale non sarebbe scomparsa fino a che Fang Xiufeng non fosse morto!


Gli occhi di Fang Xiufeng si aprirono improvvisamente, e guardò Meng Hao con uno sguardo dolce. Sospirando, disse: “Hao, prenditi cura di tua madre e di tua sorella. Sarai anche il fratello più piccolo ma sei l’uomo della famiglia, ora. D’ora in poi faranno affidamento su di te…”


“Padre!” pianse Meng Hao. I suoi capelli divennero improvvisamente bianchi ed era così appassito che sembrava solo un mucchio d’ossa. Comunque, era perfettamente concentrato: il suo desiderio di salvare suo padre non si era minimamente ridotto e bruciava più forte che mai.


“Padre, non morirai! Fai scendere la Seconda Montagna!”


I boati riempirono l’aria mentre una seconda Montagna e un secondo Mare discendevano per combattere la grande rete. Apparentemente su di giri, Meng Hao mosse il suo dito e fece ribollire nuovamente il sangue dell’Eccelso.


“Terza Montagna!” incredibilmente, una terza Montagna e un Terzo Mare comparvero sopra Fang Xiufeng per aiutarlo a respingere la formazione di incantesimo del Paradiso Meridionale. I boati riecheggiarono mentre la rete veniva spinta indietro.


Respingere la rete con la forza delle tre Montagne e dei tre Mari era il massimo che Meng Hao potesse fare con il suo sangue dell’Eccelso. Stava tremando, ora, e il suo corpo era spappolato.


Lui… aveva raggiunto il suo limite. In termini di tempo, rimanevano ancora una ventina di respiri.
I boati riecheggiarono mentre la rete oltrepassava una montagna dopo l’altra.


Presto rimasero solo dieci respiri di tempo e fu a quel punto che l’ultima Montagna e l’ultimo Mare scomparvero. L’intento omicida che eruttava dalla rete era dannatamente intenso.


A quel punto la gelatina di carne non sarebbe servita a nulla e, guardandolo, Fang Xiufeng era sul punto di essere spazzato via. Con espressione seria, si voltò verso Meng Hao e gridò: “Hao, stai indietro, ora! Questa è una mia decisione! Sono i genitori a doversi sacrificare per i propri figli, non il contrario! Non ho bisogno che mi salvi, stai indietro!” l’espressione di Fang Xiufeng era seria e il suo cuore era pieno di dolore. Al momento, l’amarezza che provava lui superava quella di Meng Hao. Non voleva morire o ferire Meng Hao in alcun modo. Infatti, tra le due preferiva morire!


L’espressione di Meng Hao era determinata: ignorando completamente Fang Xiufeng, emanò l’Essenza della Fiamma Divina. Non era un mare di fuoco, ma piuttosto… l’aura dell’Essenza.
E quell’aura poteva anche diventare… l’aura del Dao!


Meng Hao rilasciò completamente quell’aura, facendola esplodere di forza. Allo stesso tempo avanzò, mettendosi direttamente tra suo padre e la rete, allungando le braccia e allargandole.


Incredibilmente, stava usando il suo stesso corpo e la sua stessa aura del Dao per respingere la rete. Stava faticando per guadagnare quegli ultimi respiri di tempo per suo padre!


La rete tuonò, avvolgendo Meng Hao e Fang Xiufeng insieme. Siccome Meng Hao stava proteggendo suo padre, assorbì quasi il sessanta percento dell’attacco e solo il quaranta percento colpì Fang Xiufeng.


Mentre ciò accadeva, l’intento omicida eruttava e Fang Xiufeng tossì una boccata di sangue. La sua anima era sul punto di essere sterminata. Questa volta, la rete non riuscì ad oltrepassare Meng Hao, ma piuttosto, grazie alla sua aura del Dao, si era trasformata da eterea a fisica.


Il sangue colò dalla sua bocca e la sua visione si fece offuscata. La sensazione di stare per morire non lo aveva mai toccato così da vicino. Meng Hao pensò improvvisamente a sua madre, a sua sorella e anche ad un’altra donna; Xu Qing. Il rimpianto lo pervase e avrebbe voluto dire qualcosa ma non ci riuscì. Il mondo iniziò a farsi scuro.


“Hao!” Fang Xiufeng stava tremando e la follia insorse dentro di lui. Si lanciò verso di lui, alzandosi dalla sua posizione a gambe incrociate non appena il tempo scadde. La goccia del sangue del Clan Li era stata completamente assorbita.


Quello era ciò per cui Meng hao aveva combattuto. Se non fosse stato per lui, il momento di successo di Fang Xiufeng sarebbe stato anche il momento della sua morte.


Allo stesso tempo, l’Imperatore Tang finì di preparare la sua magia Daoista e la rilasciò.


L’enorme rete che non era ancora completamente passata attraverso Meng Hao, scomparve sia da lui che da Fang Xiufeng.


In quel momento la formazione di incantesimo del Paradiso Meridionale aveva ufficialmente approvato Fang Xiufeng!


Fang Xiufeng era riuscito con successo ad entrare nel Dao. Comunque, il prezzo che aveva pagato era enorme. Innanzitutto era gravemente ferito. Inoltre, il danno era enorme.


Anche se non era permanente, avrebbe comunque impiegato mesi di meditazione per recuperare completamente le forze. In quel periodo di tempo avrebbe dovuto limitare qualunque attività, altrimenti le ferite sarebbero potute rimanergli per sempre.


Comunque, a Fang Xiufeng non importava delle proprie ferite. Afferrò Meng Hao tra le braccia: era pallido e coperto di ferite che fecero sgorgare delle lacrime dai suoi occhi.


“Congratulazioni, padre…” dopo aver mormorato quelle due parole, Meng Hao cadde in coma.


Meng Hao non lo sapeva, ma dopo essere andato in coma l’intero Clan Fang si era mobilitato per aiutarlo. Fang Shoudao e Fang Yanxu non si trattennero. Persino il clone del Patriarca di prima generazione mandò un po’ del suo volere divino per aiutarlo.


Anche Shiu Dongliu, nonostante nessuno ne fosse consapevole, rimase di fianco al letto di Meng Hao, guardandolo con espressione sempre più commossa.


“Così, per le persone che cambiano il loro destino… tutto è possibile.” I suoi occhi brillarono di una strana luce. Dopo un lungo momento, se ne andò. La sua partenza non vene notata da nessuno, non più del suo arrivo.


Anche l’Imperatore Tag venne a trovarlo una volta. Mentre guardava Meng Hao il suo cuore tremò, nonostante il suo volto fosse impassibile. Non disse a nessuno di aver visto Meng Hao evocare le Montagne e i Mari, e nemmeno di aver percepito l’aura della formazione di incantesimo del Paradiso Meridionale su di lui!


Le ferite di Meng Hao erano molto serie, sia in termini fisici che mentali, e anche della sua anima.


Era stato ferito così gravemente che era quasi morto, e per questo il suo recupero sarebbe stato lento. Comunque, con l’aiuto del Clan Fang, le sue ferite non sarebbero state irrecuperabili.


Rimase incosciente tutto il tempo e venne riportato sano e salvo nel Palazzo degli Antenati del Clan Fang. Sua sorella, sua madre e suo padre rimasero costantemente al suo fianco per prendersi cura di lui. Il tempo passò. Alla fine, arrivò il momento di incoronare il Capo Clan. Sotto la spinta degli altri membri del clan, così come di Meng Li, Fang Xiufeng decise di non ritardare ulteriormente le cose e si preparò ad iniziare la cerimonia.


Comunque, nonostante potesse essere il Capo Clan, nel suo cuore non poteva compararsi minimamente a suo figlio. Alla fine, il giorno della grande cerimonia arrivò.




                                


                                



