---
weight: 1220
title: Capitolo 1220 - Quando i Rivali si affrontano, la Vittoria va ai Coraggiosi!
pubDate: 2025-03-20T11:49:56.701Z
tags:
    - issth
---


La nebbia di sangue formata dal corpo del Patriarca Anima Nera usò il suo sangue dell’essenza per rilasciare le anime che aveva raffinato durante i suoi innumerevoli anni di coltivazione. L’apparente infinito numero di anime esplose all’esterno nel cielo stellato, dove poi presero la forma di una maschera gigante. La maschera di anime si contorse e si potevano sentire anche delle urla stridule, come se le anime volessero consumare ogni cosa in modo da dissipare il loro dolore.






Le urla che emettevano non potevano essere udite dagli esseri viventi; erano urla nate dalla morte, di conseguenza risultavano solamente come sconfinate e amorfe increspature!






Le increspature si diffusero nel cielo stellato come se fosse stata una superficie d’acqua. Mentre gli anelli si espandevano, le leggi naturali tremavano e poi arretravano. Persino il volere della Sfera della Montagna e del Mare sembrava scappare dall’area affetta.






Gradualmente, apparve una scioccante immagine dell’oltretomba. Si potevano vedere le Fonti Gialle, come anche il ciclo della reincarnazione, insieme alle immagini di innumerevoli fantasmi maligni.






Ancora più scioccante era il fatto che dietro i fantasmi si potevano vedere numerose… tombe massicce!






Le tombe erano tutte illusorie, era come se l’eccessivo numero di anime nell’area le avesse fatte discendere. Mentre apparivano, le tombe divennero lo sfondo che andava ad enfatizzare la dimensione della maschera.






Tutto quello che stava succedendo rese più pronunciate la stranezza e la magnificenza della maschera… Per di più, aveva un’aura così terrificante da far restringere le pupille di Meng Hao.






Questa era la potenza esplosiva di un Signore Dao a 3 Essenze, qualcuno in grado di scuotere i Cieli e la Terra. Meng Hao si era trovato in pericolo mortale già dal momento in cui era arrivato nella Società dell’Anima Nera, ora però, quel livello di pericolo crebbe drasticamente.






La sensazione di crisi che stava provando gli disse che questa battaglia e specialmente questo attacco… avrebbe potuto ucciderlo!






“Il pericolo è reciproco però…” disse, i suoi occhi brillarono ferocemente. Aveva sempre trattato sia sé stesso che i suoi avversari con estrema ferocia. Se avesse pensato anche minimamente a ritirarsi durante questo combattimento, allora sarebbe sicuramente morto!






L’unica possibilità era di rigettare l’idea della ritirata e continuare a combattere. Dopo tutto… quando i rivali si affrontano, la vittoria va ai coraggiosi!






Gli occhi di Meng Hao brillarono di una strana luce, non indietreggiò nemmeno di un passo. Tutto il suo potere massimo si concentrò nell’Arma da Battaglia, la quale tagliò in basso attraverso il cielo stellato con una luce scintillante.






La maschera rilasciò un intenso ruggito mentre si andava ad abbattere contro l’attacco più potente di Meng Hao.






Si sentì un incredibile boato e una massiccia esplosione rimbombò per 50,000 chilometri in ogni direzione, poi 500,000 chilometri e alla fine raggiunse i 5,000,000…






A questo punto, più della metà dell’Alleanza del Dio Celeste era in grado di percepire le increspature!






I flussi di senso divino che erano convenuti nell’area vennero immediatamente distorti dall’esplosione e poi si distrussero completamente!






La polvere e le macerie circostanti vibrarono e poi si trasformarono in cenere, la quale poi lentamente svanì. La battaglia tra Meng Hao e il Patriarca Anima Nera stava rilasciando decisamente troppo potere. Il cielo stellato tremò e poi iniziò a spaccarsi. Improvvisamente, un’enorme buco nero apparve tra Meng Hao e il Patriarca Anima Nera!






Ogni cosa iniziò a tremare violentemente!






Una quantità innumerevole delle anime che formavano il Patriarca venne spazzata via. Eppure, incurante del pericolo si lanciò contro Meng Hao con le ultime anime che gli rimanevano.






Andò a sbattere contro Meng Hao, il quale in risposta tremò violentemente. Il mantello gli cadde dalle spalle, ritrasformandosi nel mastino, il quale poi tossì una boccata di sangue. Meng Hao ora era ancora più in pericolo di prima.






C’era una voce nella sua testa che gli urlava di scappare, di fuggire, di fermarsi o che sarebbe morto!






Eppure, strinse i denti, ignorò la voce dentro di lui e continuò a combattere.






Sapeva che in questa battaglia, non poteva indietreggiare. Doveva combattere e combattere ancora fino alla fine. Chiunque riusciva a percorrere quella lieve linea tra la vita e la morte sarebbe stato il vincitore!






Dei rimbombi echeggiavano nell’aria e sempre più anime della maschera del Patriarca Anima Nera collassavano. Ogni singola anima che collassava rappresentava una fitta di dolore che andava a colpire la mente del Patriarca, ma comunque continuò a tenere duro. Era posseduto dal desiderio ossessivo di spazzare via Meng Hao!






“MUORI!” urlarono le voci congiunte di tutte le anime che formavano la maschera.






RUUUMMMMBLEEE!






L’armatura formata dalla gelatina di carne venne strappata via dal corpo di Meng Hao. Numerosi raggi di luce vorticarono dietro Meng Hao e poi si fusero insieme per formare la gelatina di carne, la quale aveva un aspetto incredibilmente fiacco.






Meng Hao tossì dell’altro sangue; il suo corpo era ora un ammasso di carne completamente maciullata!






Eppure continuò a resistere. Il Patriarca Anima Nera stava tremando a sua volta; nonostante la grave perdita di anime, usò quello che gli restava per caricare follemente contro Meng Hao. Dalla distanza, sembrava che Meng Hao stesse fluttuando da solo nel cielo stellato, circondato da uno sconfinato mare di anime!






Entrambi stavano tenendo duro!






Tuttavia, fu in questo momento che un tremore lo percorse ed il suo quarto Frutto del Nirvana venne espulso dalla sua fronte.






Quando accadde, Meng Hao ne rimase estremamente indebolito. Del sangue schizzò fuori dalla sua bocca, eppure, il suo impeto non ne venne influenzato. Con occhi iniettati di sangue, chiaramente più indebolito rispetto a prima, alzò il suo piede e fece un passo in avanti.






Quel passo rappresentava la sua determinazione, oltre che la sua spietatezza!






Mentre faceva quel passo, la coscienza del Patriarca Anima Nera iniziava ad affievolirsi, eppure, una quantità sconfinata di increspature esplose comunque dal mare di anime!






Entrambi erano quasi completamente prosciugati di forze, stavano semplicemente aspettano di vedere… chi potesse reggere più a lungo!






“MUUUUOOORIIIIIIII!” strillarono le innumerevoli anime del Patriarca Anima Nera. Mentre ululavano, presero fuoco, incrementando il loro potere d’attacco. Alcune vennero persino a contatto con Meng Hao, cercando di consumarlo voracemente!






Mentre il Patriarca Anima Nera continuava a combattere, ogni anima che moriva nel mentre diventava una pugnalata nella sua mente. Eppure, continuò a resistere, la sua ossessione bruciava come un fuoco imperituro.






Meng Hao era afflitto da un dolore immane mentre le anime che lo raggiungevano iniziavano a masticare la sua carne strappandone poi dei pezzi insanguinati fino a rivelare le ossa sottostanti. In seguito, le anime iniziarono a masticare le sue ossa, entrando persino all’interno del suo corpo per mangiare i suoi organi!






La scena era estremamene scioccante; venire mangiati vivi in questo modo era qualcosa che le persone ordinarie non sarebbero state in grado di sopportare.






Meng Hao invece semplicemente si accigliò e poi ignorò le anime. Roteò la sua base di coltivazione, facendo innalzare il suo qi ed il suo sangue, schiacciando le anime voraci come una macina gigante.






Presto, il suo intero corpo divenne un ammasso di viscere insanguinate. A questo punto, il potere di Meng Hao era gravemente carente ed il suo Ponte dell’Eccelso, che era anche l’obbiettivo dell’attacco suicida delle numerose anime del Patriarca Anima Nera, venne forzato di nuovo all’intero del suo corpo.






Nell’istante in cui il Ponte dell’Eccelso scomparve, le anime rilasciarono delle urla perforanti e saltarono addosso a Meng Hao. Adesso era completamente circondato dalle anime furenti!






L’Arma da Battaglia iniziò a cadere in pezzi, ma proprio prima di sparire, Meng Hao tossì una boccata di sangue e tagliò verso il basso un’ultima volta!






“Patriarca Anima Nera, hai… il coraggio di morire con me!?”






Le anime che formavano il Patriarca Anima Nera stavano rapidamente scomparendo. Da un numero di 10,000,000 ad un 1,000,000 fino a raggiungere i 100,000. Si sentì un enorme boato e le anime vennero scosse via da Meng Hao, venendo distrutte o spazzate via.






In seguito apparve di nuovo il Patriarca Anima Nera, anche se non aveva più un corpo, a questo punto rimaneva solo la sua Divinità Nascente ululante. Adesso era completamente terrorizzato da Meng Hao; non aveva mai incontrato una persona feroce come lui. Alcuni momenti fa, Meng Hao era completamente circondato dalle anime, le quali avevano immediatamente iniziato a masticare le sue ossa e i suoi organi.






Quello era un dolore che solo poche persone sarebbero state in grado di sopportare. Eppure, persino in uno stato del genere, Meng Hao eseguì un contrattacco. Quella era una cosa che si poteva vedere ancora più di rado!






“Dannazione, quando è apparsa una persona così feroce nell’Ottava Montagna e nell’Ottavo Mare?! Non è decisamente un coltivatore locale, deve provenire da un’altra montagna e un altro mare!!” Il Patriarca Anima Nera stava tremando, apparentemente aveva riottenuto le sue facoltà mentali che aveva perso a causa della vista della distruzione della sua setta. Alla fine, iniziò di nuovo a riflettere razionalmente; senza altra esitazione, lasciò perdere l’idea di continuare ad attaccare Meng Hao e semplicemente iniziò a scappare.






Quando i rivali si incrociano, la vittoria va ai coraggiosi e, in questo caso… il Patriarca Anima Nera era quello che decise di ritirarsi!






Questo non era quello che voleva fare davvero, ma non aveva altra scelta. Il suo cuore stava palpitando per la paura e la sua mente era ricolma di terrore. Poteva essere un Signore Dao a 3 Essenze, ma al momento, era lui quello spaventato!






Era stato completamente scosso dalla ferocia di Meng Hao, era stato completamente colpito dalla sua determinazione. La follia di Meng Hao aveva fatto sentire al Patriarca Anima Nera come se la persona che aveva perso la sua setta non fosse stato lui, ma Meng Hao!






“Pazzo!” pianse. “Sei solo un lunatico. Dannazione… Non meriti assolutamente che io muoia con te, ma comunque ti prometto che ti ripagherò di cento volte l’inimicizia di questo giorno!”






Ruggendo provocatoriamente, la Divinità Nascente del Patriarca Anima Nera fuggì a massima velocità. Il Discorso non era che non osava continuare a combattere, piuttosto, aveva paura di morire. Non aveva nemmeno intenzione di morire per scambiare un colpo mortale con il suo rivale.






Vedendo il Patriarca Anima Nera in fuga, Meng Hao quasi iniziò a rincorrerlo. Tuttavia, dopo aver compiuto un singolo passo, tremò e si fermò sul posto. All’incirca il settanta percento del suo intero copro era ormai nient’altro che ossa e, di quelle ossa, il trenta percento erano rotte o distrutte.






Era completamente ricoperto dai segni dei morsi e uno dei suoi occhi era persino stato strappato via. Anche i suoi organi interni erano stati gravemente danneggiati.






In termini di apparenza fisica, aveva un aspetto terrificante.






Senza il suo Strato Eterno che era continuamente in moto per rifornirlo di forza vitale, Meng Hao sarebbe morto già da tempo…






L’Arma da Battaglia scomparve ed il suo corpo sembrò invecchiare all’improvviso. Tossì una boccata di sangue e i suoi organi maciullati vennero scossi. Meng Hao si afflosciò e la sua aura si indebolì.






In base al suo corrente potere, non era all’altezza di un Signore Dao a 3 Essenze, non senza il Ponte dell’Eccelso. Eppure, anche con il Ponte dell’Eccelso e le sue varie abilità divine, non riuscì comunque a distruggere un Signore Dao a 3 Essenze. Alla fine… erano alla pari!






Voleva inseguire il Patriarca, ma per lui era impossibile. Ancora più importante, i numerosi flussi di senso divino nell’area indicavano che dei potenti esperti dell’Alleanza del Dio Celeste al momento si stavano affrettando in questo posto.






Era sempre stato consapevole che le sue azioni avrebbero adirato l’Alleanza del Dio Celeste e da questo momento, ci sarebbero voluti solo pochi attimi prima che l’area si riempisse di coltivatori, i quali poi avrebbero bloccato tutta la regione.






Guardò verso la direzione in cui stava scapando il Patriarca Anima Nera con occhi gelidi, poi alla fine, si girò e se ne andò.






Alcuni momenti dopo, numerosi raggi di luce colorata riempirono l’area. Nella posizione più avanzata c’era un uomo con una veste viola, la cui aura lo piazzava nel Reame Dao.






“Emanate degli ordini a tutta l’Alleanza del Dio Celeste. Bloccate tutte le uscite all’interno del territorio dell’alleanza. Tutti i coltivatori dell’Alleanza al Reame Antico e in su, devono mobilizzarsi per uccidere il coltivatore forestiero!” L’uomo scosse la sua manica e usò una tecnica speciale per far diffondere il massaggio a tutte le regioni dell’Alleanza del Dio Celeste.
                                


                                



