---
weight: 12310
title: Capitolo 1231 - Catastrofe Mortale!
pubDate: 2025-03-20T11:49:56.703Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao si accigliò e guardò i coltivatori del Clan Meng che stavano caricando nella sua direzione. Erano tutti al Reame Immortale e uno di loro aveva chiaramente appena intrapreso l’Ascensione Immortale, era un Immortale al 1° stadio.






Al momento stavano tremando, mentre guardavano Meng Hao terrorizzati. Infatti, dopo che Meng Hao li guardò, nessuno di loro sembrava intenzionato ad avanzare.






“Che state facendo?” ululò il ragazzo, furioso. “Andate! Non lasciatelo fuggire!” In seguito il vecchio uomo di lato vide che Meng Hao lo stava guardando. Tremando poi, strinse i denti e diede uno schiaffo sulla nuca del ragazzo.






Il giovane uomo immediatamente si afflosciò e svenne. Il vecchio uomo poi velocemente si affrettò in avanti e in seguito giunse le mani e si inchinò profondamente a Meng Hao.






“Anziano, il Giovane Maestro non ha idea di come funzioni il mondo. Questo è chiaramente un caso di scambio di identità. Anziano, per favore ci perdoni… Ebbene, adesso andremo per la nostra strada…” Poi in modo ansioso richiamò tutti i membri del clan per farli tornare sulla navetta che poi lentamente iniziò a indietreggiare.






Meng Hao era in grado di vedere le perle di sudore sulla faccia del vecchio uomo, essendo di conseguenza in grado di carpire lo stato di agitazione dell’uomo. Chiaramente al momento odiava il suo protetto ancora più profondamente di prima.






Il giovane uomo aveva riconosciuto Meng Hao all’istante, lo stesso però si poteva dire del suo Protettore Dao. Tuttavia, non appena l’uomo ripensò a come Meng Hao aveva sterminato la Società dell’Anima Nera dell’Alleanza del Dio Celeste ed in seguito ucciso tanti dei coltivatori che lo avevano inseguito, persino esperti al Reame Dao, il suo cuore sussultò. “Idiota senza cervello. Davvero non capisco perché il clan ci tenga così tanto a lui. Non posso credere che abbia intenzionalmente provocato questa disgrazia ambulante!”






C’era qualcun altro sulla navicella che stava guardando Meng Hao, la sua faccia era pallida. Sembrava stesse esitando, come se avesse pensato a qualcosa che aveva intenzione di esprimere ad alta voce, ma che però non era qualificato a dire.






Anche lui era un giovane uomo, indossava i vestiti di una guardia reale. La sua faccia era intaccata da varie cicatrici che scendevano lungo il suo collo arrivando sempre più in basso. Apparentemente, quelle cicatrici percorrevano tutto il suo corpo, sembrava trovarsi in uno stato di indebolimento.






Meng Hao lanciò un’occhiata ai coltivatori del Clan Meng. Non avrebbe mai immaginato che il suo primo incontro con loro sarebbe avvenuto in questo modo. Guardò il giovane uomo svenuto e realizzò che quella persona doveva essere qualcuno di molto speciale per il Clan Meng. Altrimenti, non avrebbe mai avuto sugli altri il livello di potere che dimostrava.






Tuttavia, il fatto che si dimostrò essere un tale idiota fece sentire Meng Hao alquanto deluso dal Clan Meng. Però, dato che si trattava del clan di sua madre e di suo nonno, provava lo stesso dei sentimenti speciali per queste persone. Di conseguenza, non lasciò che l’accaduto influenzasse troppo negativamente il parere che aveva nei confronti del clan.






Sin dall’inizio, aveva avuto intenzione di visitare il Clan Meng dato che si trovava nell’Ottava Montagna, voleva vedere e avere un contatto con i membri del clan della linea di sangue di suo nonno.






Mentre guardava la navicella che si allontanava nella distanza, sospirò, poi voltò lo sguardo e iniziò ad andare via per la sua strada. In seguito però, i suoi occhi vibrarono e successivamente si mise a guardare in un’altra direzione.






“Ebbene, dato che siete qui, perché non venite allo scoperto?” disse con calma. Non appena le parole lasciarono la sua bocca, il vuoto nella distanza si distorse e comparvero tre persone.






Il primo era un ragazzo con la faccia abbronzata che indossava una veste bianca. Teneva le mani raccolte dietro la schiena e aveva un terzo occhio sulla sua fronte. La sua espressione era gelida, il terzo occhio si apriva e chiudeva costantemente, irradiando allo stesso tempo una luce misteriosa mentre il ragazzo camminava in avanti. Delle scioccanti increspature venivano irradiate dal suo corpo in ogni direzione, le quali poi spazzavano via le leggi naturali nel cielo stellato. Il potere dell’Essenza si raccolse, come una freccia pronta ad essere scoccata.






“Signore Dao…” pensò Meng Hao, le sue pupille si restrinsero.






La seconda persona era una vecchia donna, la sua faccia era coperta da delle pustole sporgenti. Ogni passo che faceva la faceva tremare, come se fosse così vecchia da poter morire in qualsiasi momento. Tuttavia, era ricolma di una forza vitale che la faceva sembrare una fiamma eternamente inestinguibile.






Quando la vecchia donna vide Meng Hao, una risata perforante e stridula emerse dalla sua bocca, sembrava stesse guardando un uomo morto.






La terza persona non era altri che il Patriarca Anima Nera. Aveva un aspetto diverso ora; ovviamente aveva preso il possesso di un nuovo corpo fisico. Tuttavia, l’aura della sua anima e il suo velenoso odio per Meng Hao, lo resero immediatamente identificabile.






“Ascolta, fanciullo,” disse il ragazzo vestito di bianco. “Io sono Xuan Daozi, della Setta dell’Unico Profondo del Pianeta Tartaruga Profonda!” La voce del ragazzo non era alta, eppure sembrava rimbombare in ogni direzione come un tuono.<sup>1</sup>






Non appena Meng Hao lo sentì parlare della Setta dell’Unico Profondo, i suoi occhi si spalancarono. Dei quattro pianeti nell’Ottava Montagna e Ottavo Mare, Meng Hao aveva sentito parlare del Pianeta Fiume Luo e anche… del Pianeta Tartaruga Profonda! La Setta dell’Unico Profondo invece, era la setta numero uno del Pianeta Tartaruga Profonda. Occupava una posizione molto alta ed era considerata una delle cinque forze maggiori nell’Alleanza del Dio Celeste!






In seguito prese la parola la vecchia donna, con voce roca e nel mezzo di una risata disse, “E io sono Hong Chen, della Chiesa del Dio Drago del Pianeta Otto Motivi!”






La sua espressione era completamente feroce e quando sorrise, una delle pustole sulla sua faccia esplose. Non emerse nessun liquido; al suo posto dalla pelle recisa strisciò fuori un centopiedi bianco come il latte, le sue zampe si torcevano in un modo sorprendente.






Quando Meng Hao vide questa Hong Chen, il suo cuore sprofondò per un momento. Il Pianeta Otto Motivi era a sua volta uno dei quattro grandi pianeti dell’Ottava Montagna e Mare. La Chiesa del Dio Drago invece, era persino più potente della Setta dell’Unico Profondo, era uno dei tre poteri insormontabili dell’Alleanza del Dio Celeste!






Chiaramente, queste due sette erano state assoldate dal Patriarca Anima Nera. Se fossero riusciti nella loro impresa e di conseguenza ottenuto i servizi del Patriarca Anima Nera, le loro sette avrebbero ottenuto un incremento sostanziale di potenza. La Setta dell’Unico Profondo sarebbe stata capace di competere con la Chiesa del Dio Drago e la Chiesa del Dio Drago invece, sarebbe diventata tanto gloriosa quanto la forza al secondo posto dell’Alleanza del Dio Celeste, la Società del Dio Bambino.






Non appena questi tre potenti esperti apparvero, il Clan Meng smise di muoversi. A questo punto il loro giovane leader aveva ripreso conoscenza e in seguito aveva ordinato di stoppare la ritirata del vascello. Ora, stava fissando Meng Hao con occhi scintillanti ed il suo Protettore Dao non stava facendo nulla per trattenerlo.






In ogni dove esistono delle persone che sperano di approfittare di una crisi per ottenere dei guadagni personali, il Clan Meng non faceva eccezione.






“Io sono Meng Hao!” disse per presentarsi. Anche se avesse affrontato questi tre Signori Dao onnipotenti della vecchia generazione in uno stato fisico perfetto, sarebbe comunque stato ucciso. Di conseguenza, non c’era bisogno nemmeno di pensare a come sarebbe stato combatterli adesso, considerando che era seriamente ferito. Infatti, confrontarsi anche solo uno al momento sarebbe stata un’impresa alquanto difficile per lui.






Tuttavia, non era comunque disposto a mettere da parte il suo orgoglio, quindi, quando Hong Chen e Xuan Daozi si presentarono formalmente, lui fece lo stesso. Per quanto riguarda il suo luogo di origine, non serviva parlarne dato che i due erano già a conoscenza dei fatti.






Il Patriarca Anima Nera stava fissando Meng Hao, i suoi occhi erano ricolmi di un odio intenso. Meng Hao aveva distrutto la sua intera esistenza e ora lui desiderava fare lo stesso a Meng Hao.






“Meng Hao,” disse il Patriarca Anima Nera, la sua voce rimbombò come un tuono. “Coltivatore della Schiera della Nona Montagna e Nono Mare. Che alta posizione che ricopri…. Ma non qui! Qui, non sei nulla!”






Accadde qualcos’altro che nessuno notò, nemmeno il Patriarca Anima Nera, o forse non ritenne la cosa degna del minimo interesse… Sul vascello del Clan Meng, la giovane guardia del corpo con la faccia ricoperta da cicatrici, tremò in risposta a quelle parole. Poi i suoi occhi iniziarono a scintillare di luce brillante mentre osservava Meng Hao.






Tuttavia, la luce nei suoi occhi svanì in fretta, come se qualsiasi pensiero fosse sorto all’interno della sua testa fosse in realtà completamente impossibile. Nessuno notò questa cosa; tutti i coltivatori sul vascello del Clan Meng erano totalmente presi da quella che sembrava star per diventare una battaglia tra esperti al Reame Dao.






Dei rimbombi riempirono l’aria e nel frattempo il Patriarca Anima Nera iniziò ad avanzare. In seguito scosse la sua mano destra facendo materializzare innumerevoli anime. Il potere dell’Essenza fece a sua volta la sua comparsa, facendo tremare il cielo stellato, per poi discendere su Meng Hao.






Chiunque al di sotto del Reame Dao il quale dovesse affrontare un attacco mortale come questo sarebbe stato distrutto all’istante, a prescindere dal potere della sua base di coltivazione. Meng Hao però, era un Immortale Dao Onniceleste, ed il suo corpo fisico era al grande cerchio del Reame Antico. Grazie a questo, nonostante non avesse raggiunto il Reame Dao, poteva comunque resistere a dei coltivatori al Reame Dao!






La faccia di Meng Hao era calma, anche se considerando la situazione non aveva altra scelta. Ogni tipo di emozione era inutile a questo punto. Questo combattimento sarebbe avvenuto, quindi… come combattere, come difendersi, come contrattaccare e ogni altro aspetto del combattimento venne deciso da Meng Hao in un istante!






All’improvviso iniziò a muoversi, alzò la mano destra ed invocò numerose montagne Immortali, persino il Ponte dell’Eccelso, il quale discese verso il Patriarca Anima Nera per ostruirgli il passaggio.






Quando le loro abilità divine si incrociarono, un tremore percorse Meng Hao, che poi tossì una boccata di sangue. Tuttavia, i suoi occhi vibrarono e improvvisamente utilizzò la forza del colpo per indietreggiare verso… le 33 voragini luminose che aveva visto in precedenza.






Dopo aver osservato la zona poco fa, sapeva che al suo interno erano contenuti molti pericoli e che erano posti in cui non c’era altro che la morte. Ma al momento lui si trovava allo stesso modo in una situazione di pericolo mortale. Per di più, quando due situazioni mortali come queste si scontravano l’una con l’altra, era possibile che… l’esplosivo risultato non conducesse necessariamente alla morte… ma ad un’elusiva… possibilità di sopravvivenza!!






Le persone del Clan Meng potevano approfittare di una crisi per ottenere dei guadagni personali, quindi naturalmente… Meng Hao poteva fare lo stesso!






Nel momento in cui Meng Hao indietreggiò, il Patriarca Anima Nera venne investito dal Ponte dell’Eccelso. Tuttavia, mentre del sangue colava dalla bocca di Xuan Daozi, quest’ultimo improvvisamente iniziò a ridere, svanendo sul posto per poi riapparire direttamente vicino Meng Hao.






“Torna qui, ragazzo!” disse con tranquillità, allungando la sua mano destra con l’intento di afferrare Meng Hao. In seguito fu come se la sua mano si fosse trasformata in un buco nero, cosa che fece invertire il moto del cielo stellato e che fece iniziare a far scorrere il tempo al contrario.






Persino la navicella del Clan Meng ne venne influenzata, emettendo dei crepitii e iniziando poi a muoversi di lato verso Xuan Daozi.






Vedendo che era sul punto di essere afferrato, Meng Hao improvvisamente rise con freddezza ed iniziò a camminare. Stava usando… la tecnica della camminata nel tempo che gli era stata insegnata dall’uomo vestito di nero chiamato Massacro!






Un passo, due passi, tre passi. Meng Hao attraversò il tempo, sembrava muoversi lentamente, eppure, nonostante il fatto che il palmo di Xuan Daozi stava facendo riavvolgere il tempo, Meng Hao fu lo stesso in grado di allontanarsi!






Questo era usare il Tempo per combattere il Tempo!






Un breve momento dopo, Meng Hao era già lontano, lasciando Xuan Daozi immobile sul posto con la bocca aperta. In tutti i suoi anni di coltivazione, questa era la prima volta in cui qualcuno fosse riuscito a sconfiggere la sua magia dell’Essenza in tale modo. In seguito i suoi occhi iniziarono a brillare luminosi mentre incredulo guardava Meng Hao, ma ancora più precisamente il modo in cui stava camminando.






“Che tecnica di cammino è quella? Contiene un Dao del Tempo che è persino più profondo… del mio!”




1:(nota del traduttore inglese) Il nome di Xuan Daozi in cinese condivide il carattere “xuan” con il nome della setta. Può essere tradotto in vari modi, incluso “profondo, nero, misterioso” e può essere combinato con un altro carattere diventando “Tartaruga Xuanwu”.
                                


                                



