---
weight: 1260
title: Capitolo 1260 - Che senso ha... Lasciarne andare alcuni?
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.059Z
tags:
    - issth
---


Cap di oggi.


Mentre l’esercito della Settima Montagna e Settimo Mare stava guadagnando velocità, Meng Hao si trovava di nuovo nell’Ottava Montagna e Ottavo Mare. Alcune figure ombrose che si materializzavano e dematerializzavano lo seguivano. Apparentemente, lo stavano osservando tenendo traccia della sua posizione.


Non c’era stata nessuna guerra tra le Montagne e i Mari per molti anni, ma sembrava che ne stesse per scoppiare una proprio ora. C’erano anche alcune entità all’interno dei 33 Cieli che utilizzando delle tecniche speciali osservavano la Sfera della Montagna e del Mare senza venire rilevati. Stavano guardando l’Ottava Montagna e Ottavo Mare e i loro occhi brillavano per l’anticipazione….


Nel frattempo, all’esterno dei 33 Cieli, all’interno della distesa sconfinata, due forze stavano arrivando da due direzioni diverse, si facevano sempre più vicine.


La guerra… era vicina!


Meng Hao e Meng Ru si stavano affrettando a mezz’aria, quando tutto d’un tratto, un intenso senso di pericolo nacque all’interno di Meng Hao, facendo vacillare l’espressione sulla sua faccia. Prima che potesse reagire, sentì la voce acuta del pappagallo nella sua mente.


“Stanno arrivando. Arrivano, te lo dico! Sono vicini, riesco a percepirli. Dannazione, si stanno muovendo molto più in fretta di quanto avevo anticipato… Meng Hao, sono quasi arrivati!!” Il pappagallo sembrava agitato, persino terrificato.


Gli occhi di Meng Hao vacillarono. Sapeva esattamente di chi stesse parlando il pappagallo, lentamente alzò la testa e si mise a guardare il cielo. Era quasi come se potesse vedere la distesa sconfinata oltre i 33 Cieli.


“Ebbene, presumo di dovermi affrettare,” disse lievemente.


Di lato, Meng Ru spalancò la bocca sotto shock. “Fratellone Meng Chen, che cosa hai detto?”


“Oh, nulla,” rispose lui, scuotendo la testa mentre continuava a condurre Meng Ru attraverso il cielo stellato in direzione del continente centrale del Clan Meng.


Passò attraverso le formazioni di incantesimo senza innescarne nemmeno una, procedendo poi verso il palazzo ancestrale.


“Le due sorelle che stiamo cercando sono la sorella maggiore Qiu’er e la sorella maggiore Meng Fei,” disse lievemente Meng Ru. “Il loro talento latente è migliore del mio e le loro basi di coltivazione sono più alte… Sono riuscita ad incontrarle e le ho messe al corrente di quello che sta accadendo, ma mi è stato impedito di portarle via. Se non fosse stato per il mastino del fratellone, sarei stata trattenuta anche io.”


“Tutte e due le sorelle maggiori sono nelle mani di coltivatori della prima linea di sangue…” Quando guardava Meng Hao, aveva uno sguardo quasi di adorazione. Nella sua mente, una volta che Meng Chen fosse arrivato sulla scena ogni problema sarebbe stato risolto.


Nel frattempo, nel distretto orientale del palazzo ancestrale del Clan Meng, c’era un enorme tempio circondato da nove pilastri. Sotto ognuno di quei pilastri c’era una fornace.


Quelle fornaci stavano facendo lentamente riscaldare i pilastri.


Legate ai pilastri c’erano nove giovani donne, le quali erano tremolanti con facce sbiancate. Sembravano terrificate mentre supplicavano per le loro vite, con l’eccezione di due ragazze che anche se non erano mozzafiato erano comunque belle e affascinanti. Le due ragazze avevano le mandibole strette; nonostante la crescente temperatura del pilastro a cui erano legate si rifiutarono di supplicare.


Seduto tra i pilastri e le fornaci c’era un vecchio uomo, il quale al momento stava compiendo incantesimi e mandando dei sigilli verso le fornaci, facendole bruciare ancora più intensamente.


Nell’area circostante c’erano un pubblico di giovani uomini. Il pubblico era chiaramente diviso in due gruppi, uno che si raccoglieva intorno ad un ragazzo vestito di verde ed il secondo intorno ad un altro ragazzo vestito di giallo. Chiaramente i due avevano una posizione molto prorompente, al momento i loro occhi erano fissi sul vecchio uomo al centro delle colonne. Stavano inoltre ignorando completamente le suppliche delle giovani donne.


Dopo che fu passato un momento, il giovane uomo vestito di verde chiese, “Su cosa scommettiamo questa volta?!”


“Io scommetto che questa volta, la raffinazione del Granmaestro Song risulterà in… lei, lei e lei trasformate in Giovani Elisir di Bellezza!” Mentre il giovane uomo vestito di giallo parlava, i suoi occhi brillavano mentre puntava tre delle nove giovani donne. Due delle tre erano le ragazze che si rifiutavano di supplicare.


Dopo un momento di riflessione, il giovane uomo vestito di verde rispose, “Hai deciso abbastanza in fretta. Bene, in questo caso, io dico che quelle tre falliranno nel diventare elisir!”


Poi i due giovani uomini si scambiarono degli sguardi glaciali.


Fu in questo momento che si sentirono dei rimbombi e gli occhi del Granmaestro Song improvvisamente si illuminarono di luce. Scosse entrambe le sue mani forzatamente per aria e le nove fornaci avvamparono. I pilastri si fecero istantaneamente più caldi e in un battito di ciglia, nove filamenti infuocati vennero sparati fuori dal fuoco in direzione delle nove giovani donne.


Delle terrificanti urla di disperazione scapparono fuori dalle bocche di sette delle donne. Le altre due stavano tremando ed erano chiaramente terrificate, ma comunque si rifiutarono di emettere il minimo suono. Tuttavia, i loro cuori erano ricolmi di rimpianto.


Quando Meng Ru gli aveva detto quello che stava accadendo nel palazzo ancestrale della loro linea di sangue, avrebbero voluto farci immediatamente ritorno, ora però, sembrava proprio che la cosa sarebbe stata impossibile.


Sospirando dentro di loro, si scambiarono uno sguardo e poi chiusero gli occhi mentre i filamenti infuocati si avvicinavano sempre più.


“Diventate elisir!” Il Granmaestro Song piegò la testa all’indietro e ruggì, mettendosi in piedi e alzando le mani in aria. Una strana luce brillava verso l’esterno dai suoi occhi, eppure, mentre le parole uscivano dalla sua bocca, uno sbuffo adirato echeggiò attraverso l’aira come un tuono.


Echeggiarono anche delle parole gelide. “Tu, sei quello che dovrebbe diventare un elisir!”


Mentre le parole glaciali riverberavano avanti ed indietro, si sentirono dei suoni crepitanti mentre il pavimento si ghiacciava. Le nove fornaci tremarono e le loro fiamme si spensero. In seguito le fornaci esplosero formando delle crepe nei pilastri che poi esplosero a loro volta.


Le nove giovani donne potevano ora muoversi di nuovo. Non appena i loro piedi toccarono terra, iniziarono tutte a scappare, eccetto per le due che si erano rifiutate di implorare per le loro vite, le quali stavano guardando in alto con delle espressioni eccitate sul volto.


I filamenti cremisi attaccati alle colonne sembravano quasi avere una coscienza mentre cercavano di scappare. Tuttavia, prima che si potessero allontanare di molto, una potente forza li risucchio indietro, ripiegandoli insieme formando quella che sembrava un elisir medicinale bianco, il quale andò a posarsi nelle mani di un giovane uomo che era apparso all’improvviso in alto nell’aria.


Il ragazzo poi scosse le braccia e mandò l’elisir medicinale bianco contro la fronte del Granmaestro Song. Mentre volava per aria, l’elisir collassò e poi si fuse con il Granmaestro Song, il quale tremò ed emise un miserevole strillo. Il suo corpo prese fuoco all’istante diventando poi cenere, fino all’osso. Quello che rimase fu un elisir medicinale rosso.


Il giovane uomo che era appena arrivato non era altri che Meng Hao, seguito da Meng Ru. Meng Ru stava guardando le due giovani donne risolute, delle lacrime rigavano le sue guance. Velocemente volò verso le due e le coprì con il suo corpo in modo protettivo.


Questo sviluppo improvviso lasciò completamente scioccato il pubblico di giovani uomini. Mentre si spostavano più in dietro, le facce dei due giovani uomini predominanti si oscurarono.


“Che coraggio! Come osi uccidere il Granmaestro Song! Uomini, uccidete queste persone!”


“Portatemi la sua testa!” In risposta ai loro ordini, la folla di coltivatori che li circondava volò in aria in direzione di Meng Hao.


“Che razza di clan siete?” Disse con calma Meng Hao, i suoi occhi aerano infiammati da un gelido istinto omicida. “Raffinare delle persone in elisir per divertimento? Siete completamente privi di umanità. Che senso ha… lasciare in vita anche uno solo di voi?!”




Nota di Er Gen (autore della novel): Ho scritto questo capitolo in macchina e sono finito per avere il mal d’auto. Mi sento malissimo, ma ho fatto del mio meglio e non riesco a scrivere altro. Per favore perdonatemi, questo capitolo è lungo solo 2,000 caratteri cinesi invece di 3,000.




                                                        



