---
weight: 1268
title: Capitolo 1268 - L’Arrivo della Porta del Reame Antico!  
pubDate: 2025-03-21T08:56:38.753Z
tags:
    - issth
---


I Shall Seal The Heavens risorgerà dalla tomba! Tatarataaaaaaaa!


Non so come sono stati tradotti i termini in inglese precedenti, dovrete aiutarmi! 😀
Segnalate eventuali errori taggandomi direttamente @Schadenfreude o in chat privata su discord, il vostro contributo sarà fondamentale.
-Schadenfreude 


Quasi nello stesso momento in cui il Patriarca dell’ottava linea di sangue si arrese, il Patriarca della nona linea di sangue, il vecchio che aveva già incontrato Meng Hao, ruggì all’improvviso, sollevando entrambe le mani in aria per poi batterle violentemente l'una contro l'altra.


“Massacro dello Specchio!” gridò. Quasi istantaneamente, il cielo stellato sotto i piedi di Meng Hao iniziò a incresparsi come se fosse stato attraversato da delle onde. Sorprendentemente, l’area sotto di lui si trasformò in un enorme specchio che rifletteva tutto ciò che si trovava sopra, incluso Meng Hao e tutti gli altri coinvolti nella battaglia.


“Eh?” esclamò Meng Hao. Aveva combattuto con esperti del Reame del Dao più volte, ma questa era la prima volta che vedeva una magia dell’Essenza sotto forma di specchio. Guardò la sua immagine riflessa nello specchio e l’altro sé fece lo stesso. Quando i loro occhi si incontrarono, Meng Hao avvertì improvvisamente un potere simile alla possessione diffondersi dentro di lui.


Allo stesso tempo, un bagliore sanguigno che conteneva l’Essenza del massacro si stava avvicinando a lui. Si trasformò in una lama color sangue che si abbatté su Meng Hao. La sua mano destra si mosse rapidamente in un gesto d’incantesimo, evocando numerose montagne per bloccare l’attacco. Tuttavia, la lama le distrusse con facilità e un istante dopo colpì direttamente Meng Hao!


Meng Hao abbassò lo sguardo sulla ferita sul suo braccio e sul sangue che ne sgorgava; apparentemente nemmeno i suoi poteri rigenerativi erano in grado di guarirlo.  


‘Essenza de Massacro…’ pensò con un certo distacco. Senza esitare, si voltò di scatto e puntò un dito dietro di sé. Più di 1.000 fulmini verdi che si stavano dirigendo verso di lui si fermarono all’istante.


Ma in quel momento, una voce antica riecheggiò nell’aria.


“Scoppiate!”


BOOOOOOOOOOOOOOOMMMM!  


Più di 1.000 fulmini esplosero, sommergendo Meng Hao. Allo stesso tempo, una lama di luce rossa si sollevò dallo specchio sottostante, abbattendosi su Meng Hao emanando un’aura cruenta.


Allo stesso tempo, anche i più di 1.000 fulmini verdi nello specchio scoppiarono; a quanto pareva lo specchio era un tipo di magia in grado di raddoppiare l’intensità delle ferite. Meng Hao fu circondato da esplosioni.


I tre Patriarchi ancora in battaglia lo osservavano con espressioni serie, profondamente colpiti dalla sua dimostrazione di potere.


I tre anziani si scambiarono sguardi, e uno di loro disse: “Anche se non lo ha ucciso, dovrebbe almeno averlo ferito gravemente...”


Ma poi i loro volti si incupirono quando la voce fredda di Meng Hao risuonò dal centro dei fulmini verdi. “Beh, interessante.”


Una figura saettò nel vuoto, dirigendosi verso il Patriarca della nona linea di sangue. Il vecchio sbiancò in volto e si morse la lingua, sputando un fiotto di sangue.


“Secondo Specchio!” gridò. Un altro enorme specchio apparì a mezz’aria, direttamente lungo il cammino di Meng Hao. Quando ci entrò, riemerse esattamente dalla posizione del primo specchio.


Appena riapparve, gli altri due Patriarchi lanciarono attacchi simultanei. La lama insanguinata si trasformò in un mare di sangue, mentre i fulmini verdi divennero catene elettriche che si scagliarono su Meng Hao.


“Terzo Specchio!”


“Quarto Specchio!” Mentre il Patriarca della nona linea di sangue urlava, il sangue cominciò a sgorgargli dagli occhi, dalle orecchie, dal naso e dalla bocca. Quattro specchi erano il suo limite, e mentre scatenava questa magia, nuovi attacchi partivano dalle loro superfici.


Questi specchi amplificarono enormemente la potenza delle arti magiche Daoiste dirette contro Meng Hao. Un mare di sangue sconfinato e innumerevoli catene di fulmini verdi tuonarono nel cielo stellato verso di lui.


Nella dimora ancestrale del clan Meng, tutti i membri della famiglia osservavano lo scontro con eccitazione. Solo lo sguardo della Nonna Meng era pieno di preoccupazione.


Proprio mentre il resto del clan esultava, un intenso boato riecheggiò dentro Meng Hao.


“Bene. Che magia daoista utile che hai!” esclamò con entusiasmo. Improvvisamente, iniziò a manifestare il potere della sua coltivazione.


Sorprendentemente, fino a quel momento non aveva usato affatto la sua coltivazione in battaglia, affidandosi solo alla forza del suo corpo fisico. Ma ora aveva evocato il potere di un Immortale Dao Onniceleste.


La sua energia si innalzò fino a livelli spaventosi, facendo evaporare il mare di sangue e frantumando le catene di fulmini.


Allo stesso tempo, il richiamo del potere dell’Immortale Dao Onniceleste gli fece percepire che la Porta del Reame Antico si stava avvicinando. Sebbene nessun altro potesse percepirlo, lui comprese perfettamente cosa stava accadendo.


L’arrivo della Porta del Reame Antico era imminente. Non aveva bisogno di evocarla; sarebbe scesa da sola in qualsiasi momento!


Con un’espressione calma, Meng Hao avanzò e scatenò il potere dell’Immortale Onniceleste con un semplice cenno di dito, facendo ruotare i suoi quattro Frutti del Nirvana. Questo piccolo movimento sembrava capace di distruggere l’intero Regno della Montagna e del Mare. Quando colpì il primo specchio, riecheggiarono dei crepitii e delle fenditure si diffusero rapidamente sulla sua superficie. Poi, lo specchio esplose.


Il Patriarca della nona linea di sangue sputò una boccata di sangue. Poi Meng Hao mosse di nuovo il dito, e il secondo specchio esplose.


Poi una terza volta e una quarta volta!


Il terzo e il quarto specchio si frantumarono in mille pezzi. Il Patriarca della nona linea di sangue tossì altro sangue e il suo corpo si raggrinzì. Quando si erano incontrati la prima volta, quell’uomo si era comportato in modo arrogante, ma ora tremava e il suo cuoio capelluto formicolava mentre gridava: “Mi arrendo!”


Quasi nello stesso istante in cui pronunciò quelle parole, il vuoto davanti a lui crollò a pochi metri di distanza. Quell’area emanava una potente volontà distruttiva e  e il Patriarca della nona linea di sangue sapeva che se avesse esitato anche solo un attimo di più, quel collasso lo avrebbe raggiunto.


Il solo pensiero lo fece rabbrividire.


“Il suo sguardo... È successo solo con il suo sguardo... La sua coltivazione è sicuramente simile a quella di un Sovrano del Dao. Ma perché non riesco a percepire molta Essenza in lui...?”


Anche se il Patriarca della nona linea di sangue si era arreso, Meng Hao si girò e fece un cenno verso il patriarca che usava le essenze del sangue e del massacro. All’istante il cielo stellato cominciò a spaccarsi mentre si apriva una fenditura da cui uscì un Demone del Sangue. Gettò la testa indietro e ruggì, facendo ribollire incontrollatamente il sangue degli spettatori. Il mostro poi caricò verso il patriarca del Reame del Dao, emanando brutalità, follia e intento omicida.


Il patriarca Essenza del massacro si incupì. Tuttavia, invece di ritirarsi, sfrecciò in avanti per affrontare il Demone del Sangue. Meng Hao sbuffò freddamente e apparì all’improvviso di fronte al mostro, per poi scagliare un pugno.


Era proprio il pugno Annientante!


L’espressione del patriarca del Reame del Dao si irrigidì. Voleva ritirarsi, ma non aveva tempo. Il cielo stellato tremò e il sangue schizzò dalla sua bocca. Fu solo allora che cadde all’indietro, il suo volto pieno di stupore e terrore. Tuttavia non si stava arrendendo. Mentre si ritirava, mosse entrambe le mani per creare un sigillo, facendo volare fuori nove bare dalla sua borsa contenitore, tutte emanavano un’aura sinistra e gelida. Allo stesso tempo, una ghirlanda funeraria apparì nella sua mano, piena di fiori rosso sangue!


“Usi oggetti magici e una marionetta, uh?” Chiese Meng Hao, osservandolo.


“Non ci sono regole che proibiscono l’uso di oggetti magici.” Rispose il patriarca mentre le sue palpebre fremevano con freddezza.


Fu a quel punto che il più forte dei cinque patriarchi, quello dotato delle quattro Essenze, aprì la bocca e sputò fuori un tridente verde. All’istante il cielo tremò e innumerevoli saette verdi iniziarono a convergere su di lui. Presto il suo corpo brillò, sembrava lui stesso un vero e proprio fulmine. Sollevò il tridente e proprio mentre stava per caricare, una lunga lancia apparì nella mano di Meng Hao. La lancia assomigliava ad un drago ed emanava un’aura terrificante che fece vibrare e crepitare il vuoto. Era chiaramente un tesoro prezioso!

Aspetto ancora più scioccante, la ghirlanda funeraria nelle mani del Patriarca dell’Essenza del massacro cominciò a tremare al cospetto della lunga lancia. Poi iniziò ad appassire e a seccarsi!

Per quanto riguardava le nove bare, emisero degli strani ronzii che sembravano essere un qualche tipo di linguaggio. Non appena sentì queste voci, il patriarca si rabbuiò.


Non era finita lì però. Il tridente del patriarca delle quattro Essenza sembrò quasi impaurirsi, come se apparsa la sua nemesi. Il patriarca fremette e il suo cuore iniziò a battere con forza.


Questa lancia che poteva spaventare gli altri tesori era l’arma liberata da Avarizia. Ovviamente non sarebbe stata debole visto che era il tipo di arma stimata da Avarizia.


“Dato che state usando oggetti magici, allora immagino che ne userò uno anche io.” Disse con tranquillità Meng Hao. “Ho incontrato per caso una persona gentile che mi ha aiutato a sciogliere il sigillo di questa lancia. Non ho ancora avuto l’occasione di imparare a maneggiarla, così non posso ancora controllarla pienamente. Siete sicuri di voler continuare a combattere?”


Ora era convinto di poter affrontare il Sovrano del Dao delle quattro Essenze. Però non sapeva se avrebbe potuto combattere contro cinque Essenze.


Non appena finì di parlare, i due patriarchi rimasti mostrarono espressioni davvero scontente. Non credevano minimamente che il sigillo della lancia fosse stato sciolto da una persona gentile come aveva detto Meng Hao, specialmente perché era capace di fare appassire e di fare tremare i loro tesori. Chi avrebbe raffinato volontariamente un tesoro del genere per qualcun altro? Più ci pensavano, più la dichiarazione di Meng Hao sembrava una totale assurdità.


Inoltre, se una persona così gentile fosse davvero esistita, perché non ne avevano mai incontrata una…?


Per loro, Meng Hao si stava solo giustificando. Era una scusa… per poter fare finta di ucciderli per sbaglio durante lo scontro!


“Mi arrendo!” Disse il patriarca dell’Essenza del massacro. Stringendo i denti, mosse una mano e fece svanire le bare e la ghirlanda funeraria.


Il patriarca dalle quattro essenze ridacchiò con amarezza. Il bagliore verde scomparì e mise da parte il tridente. Poi porse i suoi rispetti e si inchinò.


“Anche io mi arrendo.” Disse guardando Meng Hao con un sorriso. “Proveniamo tutti dallo stesso clan, così non c’è bisogno di combattere fino alla morte. Per quanto riguarda la decima linea di sangue… ammetto che appartengono alla linea di sangue principale e prometto di sostenerli. Cosa ne dici, giovane amico. Accetti che la questione finisca qui?”


Meng Hao non rispose. Invece alzò gli occhi verso il cielo stellato, un lampo pieno di anticipazione brillò nei suoi occhi…


Simultaneamente, i patriarchi del Reame del Dao alzarono gli sguardi con fare scioccato.


La porta del Reame Antico stava arrivando!

