---
weight: 1271
title: Capitolo 1271 - Invasione!
pubDate: 2025-04-11T17:49:02.351Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Durante la tribolazione, qualcos'altro stava accadendo nel cielo stellato non troppo lontano dal clan, anche se nessuno se n’era accorto, nemmeno Meng Hao. Si potevano vedere numerose foglie di salice nero fluttuare nello spazio, ognuna lunga ben 3.000 metri. Le venature delle foglie nere come la pece erano chiaramente visibili sulle loro superfici, e sembrava quasi che scorresse sangue al loro interno, facendole sembrare completamente bizzarre.


Ce n'erano decine e decine, e sulla superficie di ognuna erano seduti a gambe incrociate decine e decine di coltivatori, in totale circa un migliaio.


Ognuno di loro era molto calmo, con occhi che brillavano freddamente. Indossavano lunghe tonache nere ed emanavano un'aura estremamente gelida. Inoltre, un esame più attento rivelava che la coltivazione di questi mille coltivatori inaspettatamente era... al Reame Antico!


Alcuni erano nel Reame Antico iniziale, altri nel grande cerchio. Se Meng Hao avesse potuto vederli, li avrebbe trovati familiari. Questo perché le loro aure erano esattamente le stesse delle persone che avevano attaccato lui e Meng De sulla strada del ritorno al clan Meng!


Ancora più scioccante era il fatto che su alcune delle foglie di salice ci fossero coltivatori che emanavano un'aura allo stadio dell’Essenza. Erano in totale sette, tutti esperti del Reame del Dao!


Tra quelle sette persone c'erano uomini e donne, giovani e anziani. Tuttavia, nessuno di loro era debole. Quanto ai tre più forti, due erano Signori del Dao, e uno, un ragazzino, aveva una coltivazione tale... che poteva persino sopprimere trasformazioni nel cielo stellato. Lui... era un Sovrano del Dao a 5 Essenze!!


I coltivatori del Reame del Dao a 4 Essenze potevano essere chiamati Sovrani del Dao, ma era solo la soglia di quello stadio. 5 Essenze rappresentavano un vero Sovrano del Dao, e 6 Essenze erano il picco di questo livello. In tutto il Regno della Montagna e del Mare, i Sovrani del Dao a 5 Essenze e oltre erano considerati i più potenti tra tutti gli esperti, coltivatori così dominanti che potevano competere per la posizione di Signore della Montagna e del Mare. Individui del genere avevano posizioni talmente importanti che potevano causare un’enorme sensazione ovunque andassero nel Reame della Montagna e del Mare.


Proprio ora, un coltivatore del genere era apparso fuori dal clan Meng.


“Così qualcuno sta trascendendo una tribolazione…” Disse il ragazzo, “ed è anche un’Antica Tribolazione davvero bizzarra…”


"C'è qualcosa nella sua aura che trovo profondamente inquietante... Bene, avvisa le sette della zona che provengono dalla Settima Montagna e Settimo Mare di muoversi per primi. Che si accertino della situazione.”


"Il nostro signore della Montagna e del Mare ha ordinato di agire con estrema cautela. Non devono esserci errori. Una volta completata la missione... non dovrà rimanere in vita nemmeno un membro del Clan Meng!" Il ragazzo chiuse gli occhi.


Mentre la sua voce riecheggiava, gli ordini venivano distribuiti attraverso il cielo stellato per numerosi asteroidi e continenti fluttuanti nell'Ottava Montagna e l’Ottavo Mare che non appartenevano all'Alleanza del Dio Celeste. All'interno di quelle sette apparirono delle persone che accettarono gli ordini del ragazzo.


La prima reazione fu silenzio, poi sospiri. I patriarchi delle sette trasmisero ulteriori comandi, mobilitando i membri delle loro sette che si trasformarono in raggi di luce… che volarono verso… il clan Meng!


C'erano decine di sette simili, ognuna di esse aveva mandato non meno di mille coltivatori. Presto, decine di migliaia di coltivatori volarono da diverse direzioni verso il Clan Meng, avvicinandosi sempre più.


Si stavano radunando nubi di tempesta!


Questa era la prima guerra mai scoppiata tra la Settima e l’Ottava Montagna e Mare, e apparentemente... il primo campo di battaglia sarebbe stato il clan Meng. Qualunque fosse l'esito, avrebbe sicuramente causato un enorme scalpore.


Inoltre, considerando che l'esercito era guidato da un Sovrano del Dao, il loro primo obiettivo nella guerra non sarebbe stato scelto a caso. Sarebbe stato selezionato per il suo valore strategico o per la sua importanza complessiva nell'Ottava Montagna e Mare!


In ogni caso, Meng Hao era nel bel mezzo di una tribolazione, e tutti i coltivatori del clan ne erano completamente ipnotizzati. Tuttavia, chi osservava con attenzione avrebbe notato che, non appena il ragazzo aveva dato gli ordini... gli occhi di alcune persone tra la folla sul continente del clan Meng brillarono improvvisamente di una luce quasi impercettibile.


Era come se un vento soffiasse dal cielo, spazzando il mondo... riempiendolo.


…


RUMBLE!


Tra le nuvole nel cielo stellato, Meng Hao stava eseguendo un doppio sigillo con le mani mentre affrontava i quattro uomini senza volto del Dao a 2 Essenze. Usò l’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne, facendo discendere innumerevoli montagne che emanavano una pressione senza confini, schiacciando tutto e costringendo i quattro uomini a ritirarsi.


Gli occhi di Meng Hao brillarono di intento omicida, ma invece di perdere tempo a ucciderli, si trasformò in un roc azzurro e si lanciò in avanti. Non aveva tempo per questa tribolazione umanoide.


Tuttavia, nel momento stesso in cui Meng Hao iniziò a muoversi, i suoi occhi si spalancarono quando si rese conto che, più avanti tra le nuvole... c'era un'altalena!


Seduta sull'altalena, con le spalle rivolte verso di lui, c'era una giovane ragazza che dondolava avanti e indietro. La sua risata risuonò come un tintinnio di campanelle, eppure, quando raggiunse le orecchie di Meng Hao, facendolo vacillare.


Poi allungò il collo per osservare meglio la situazione, solo per scoprire che la ragazza era scomparsa. Era rimasta solo l'altalena, che oscillava dolcemente.


Gli occhi di Meng Hao scintillarono, ma non smise di muoversi. Improvvisamente, mentre proseguiva, scatenò il potere del Ponte dell’Eccelso dietro di sé. Quasi nello stesso istante in cui apparì, sentì dei sibili provenire dalla stessa direzione.


Si voltò con freddezza e scorse la ragazza che aveva appena visto, diretta nella direzione opposta, con la testa china. I sibili provenivano proprio da lei.


Sembrando percepire il suo sguardo, la ragazza improvvisamente alzò la testa. Quando accadde, Meng Hao sussultò quando si rese conto che la bocca e gli occhi della ragazza erano stati cuciti, e che sangue nero ne colava lentamente dai bordi...


I suoni strani che emetteva improvvisamente fecero rabbrividire Meng Hao. Poi, si accorse che lei lo stava trascinando, il suo corpo era completamente fuori controllo.


Era un fenomeno scioccante. Aveva vissuto molte esperienze durante la sua coltivazione fino ad oggi. Tuttavia, solo in quelle nuvole attorno alla Porta del Reame Antico aveva provato uno shock incredibile dal profondo del cuore.


Cercò di attivare la sua coltivazione, ma sembrava quasi che fosse separata dal suo corpo. Non poteva nemmeno evocare il Ponte dell’Eccelso, né altre tecniche o oggetti magici.


Le uniche cose che poteva utilizzare erano i suoi Frutti del Nirvana. Improvvisamente, scatenarono un potere selvaggio mentre contrattaccava la ragazza e quei sibili apparentemente continui.


Anche mentre lei lo trascinava via, il potere dei suoi quattro Frutti del Nirvana esplose, rimbombando mentre una sorta di connessione con la ragazza si spezzava. Un tremore percorse Meng Hao e sangue schizzò fuori dalla sua bocca. La ragazza urlò, ma non smise di muoversi e presto svanì tra le nuvole.


Meng Hao fece un sospiro profondo. Il suo volto era pallido e, nonostante il livello della sua coltivazione, si sentiva ancora impotente in quella situazione. Sia la donna in vesti bianche che la ragazza gli trasmettevano una sensazione profondamente inquietante. Era quasi come se... la sua attuale forza non fosse sufficiente per affrontarle.


"Quindi questa è la Tribolazione Antica di un Immortale Dao Onniceleste…”


"Nel Reame Antico, si deve cercare la via degli antenati, trovare l'Essenza delle proprie tecniche... Beh, immagino che la mia versione del Reame Antico riguardi la ricerca dell'origine dell'Immortale Dao Onniceleste!”


"Mi rifiuto di credere che altre persone vedano cose così strane quando affrontano la Porta del Reame Antico. Ho la sensazione che sia la donna vestita di bianco sia quella ragazza abbiano a che fare con i segreti della stirpe dell'Immortale Dao Onniceleste!" Il volto di Meng Hao era cupo, ma nei suoi occhi brillava ancora la solita determinazione. Il suo corpo guizzò mentre si lanciava di nuovo verso la Porta del Reame Antico.


"I fenomeni bizzarri sono accaduti solo tra le nuvole, dopo che ho incontrato gli uomini senza volto. Prima i nemici del Dao a 1 Essenza, e poi è apparsa la donna vestita di bianco. Poi i nemici del Dao a 2 Essenze, e poi la ragazza... Quindi, la prossima cosa che affronterò... dovrebbero essere i Signori del Dao a 3 Essenze!" Meng Hao si scagliò in avanti come un fulmine, avvicinandosi sempre più alla Porta del Reame Antico. Improvvisamente, le nubi davanti a lui si agitarono e emersero quattro figure.


Proprio come Meng Hao aveva previsto, l’aura di questi quattro uomini senza volto apparteneva a... Signori del Dao a 3 Essenze!


Se Meng Hao non avesse assorbito completamente il suo quarto Frutto del Nirvana, allora combattendo contro uno solo di questi uomini senza volto, avrebbe potuto solo pareggiare, e sarebbe rimasto gravemente ferito. Ma ora la situazione era diversa. Gli occhi di Meng Hao brillarono mentre procedeva.


Il Ponte dell’Eccelso apparì emettendo dei rimbombi. Il potere di un Immortale Dao Onniceleste esplose, e poi Meng Hao si materializzò direttamente davanti a uno degli uomini senza volto. Tese la mano e toccò la fronte del coltivatore con un dito, facendolo esplodere.


Tuttavia, nel momento in cui quella creatura scoppiò, il volto di Meng Hao trasalì e si ritrasse. L'uomo senza volto esploso divenne una nebbia che, invece di tornare nelle nuvole, si trasformò in una corda nebbiosa che si avventò su Meng Hao. Allo stesso tempo, gli altri tre uomini senza volto crollarono in pezzi e si trasformarono anch'essi in corde, che poi serpeggiarono verso Meng Hao.


Mentre Meng Hao schivava, una voce fredda improvvisamente risuonò dalle nuvole davanti a lui. Era la voce di un uomo, e le parole che pronunciava erano semplici.


"Fermi!"


Nel frattempo, fuori dalle nuvole che circondavano la Porta del Reame Antico, mentre i membri del Clan Meng erano ipnotizzati dalla Tribolazione Antica, decine di migliaia di fasci di luce si stavano avvicinando.


Nessuno di loro si fermò neanche per un istante; i coltivatori stavano stringendo i denti e irradiavano intento omicida. Presto, entrarono addirittura nel territorio del clan Meng e una luce rossa si diffuse dall'enorme statua nel palazzo ancestrale.


Quando i coltivatori del Clan Meng videro quel bagliore rosso, mostrarono espressioni scioccate. Anche i cinque Patriarchi trasalirono per lo stupore.


"Quella luce rossa significa... un'invasione!!"


"Degli intrusi!!"


Mentre le voci risuonavano, rimbombarono voci dai nove continenti ausiliari mentre la formazione protettiva del clan si attivava automaticamente. Si espanse rapidamente per coprire l'intero clan e respingere le decine di migliaia di intrusi.


In un batter d'occhio, riecheggiarono innumerevoli voci fredde.


"Clan Meng, il sangue chiama sangue. Oggi salderete… il debito che avete con la Casa del Cielo e della Terra!”


"Il clan Meng è già debole. Non c'è più posto per voi nell'Ottava Montagna e Mare. Oggi ci siamo sollevati per sterminarvi, per porre fine alla vecchia leggenda che il clan Meng esisterà per l'eternità!"


“La setta delle Terre delle Nuvole è qui per sradicare il clan Meng!”


“La scuola del Dao dell’Acqua è qui per sistemare un vecchio conto!”


“Anche il leone più feroce invecchierà un giorno. Quel giorno è arrivato e oggi… suoneranno le campane dei funerali per il clan Meng!”

