---
weight: 12720
title: Capitolo 1272 - Ritirarsi Non è un'Opzione!  
pubDate: 2025-04-22T06:54:20.635Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
-Schadenfreude


Meng Hao era ancora tra le nuvole davanti alla Porta del Reame Antico, quindi non aveva idea di ciò che stava accadendo nel clan. L’intensa pressione che gravava su di lui era tale che, anche se la sua energia percettiva si fosse espansa, sarebbe stata polverizzata.


Inoltre, era completamente concentrato sull’Antica Tribolazione. Era la tribolazione più pericolosa che avesse mai affrontato in tutta la sua vita!


Nemmeno lui era assolutamente certo di poterla superare. Tuttavia, ormai era discesa, e che lo volesse o no, doveva comunque tentare di trascenderla. Se avesse fallito, sarebbe morto. L’unica possibilità di sopravvivere… era superare la tribolazione.


Risuonarono fragorosi boati mentre Meng Hao affrontava il pericolo più grande della sua vita. Nemmeno nel Reame del Vortice del Vento aveva affrontato una crisi simile. In quel momento, stava combattendo contro quattro Signori Dao delle Tre Essenze, uomini senza volto che si erano trasformati in corde e ora lo stavano accerchiando.


Proprio mentre Meng Hao stava cercando di schivare, una voce sinistra risuonò dalle nuvole: “Fermo!”


Non appena sentì queste parole, l’intero mondo sembrò diventare silenzioso e fermarsi. Era come se contenessero un potere magico sconfinato che costrinse Meng Hao a immobilizzarsi completamente; all’improvviso, rimase sospeso tra le nuvole, incapace di muoversi.


In realtà, era solo Meng Hao a sperimentare quell’immobilità. Tutto il resto procedeva normalmente, e le quattro corde iniziarono rapidamente ad avvolgerlo. Due gli circondarono le braccia, sollevandolo, mentre le altre legarono le sue gambe, rendendogli impossibile anche solo dibattersi.


Nello stesso momento, un’altra figura emerse dalle nuvole: un vecchio che indossava una lunga veste grigia. Quell’uomo sembrava davvero decrepito, come se persino camminare fosse difficile per lui. Eppure, i suoi occhi brillavano intensamente, perfino con avidità, mentre fissava Meng Hao.


“Sono passati così tanti anni…” mormorò il vecchio avvicinandosi lentamente. “Finalmente, l’Antica Tribolazione del Dao Immortale che stavamo aspettando è arrivata… Tu… Sei il sacrificio del corpo del Dao offerto dalle generazioni successive? Un corpo del Dao perfetto…”


“Io riuscirò sicuramente… Tornerò. Anzi, sto già tornando. Allora, sconfiggemmo quei due, ma a un prezzo troppo alto. Un prezzo così alto che fummo costretti a fuggire…”


Mentre si avvicinava, le nuvole attorno a lui sembravano attraversare innumerevoli anni. Cambiavano persino colore, e dietro di lui, il cielo stellato sembrò andare avanti di decine di migliaia di anni. Tutto appassì con l’età, e anche Meng Hao invecchiava man mano che l’uomo si avvicinava.


Persino le corde che lo legavano cominciarono a decadere. Poi, il vecchio tese una mano scheletrica e puntò un dito verso la fronte di Meng Hao, con un’espressione carica di aspettativa.


Proprio quando la sua punta stava per toccarlo, gli occhi di Meng Hao brillarono. Un bagliore freddo vi si accese mentre pronunciava tre parole.

“Arma da Combattimento!” All’istante, un raggio di luce schizzò fuori dalla sua borsa da trasporto. Era lo specchio di rame, e mentre volava fuori, un potere vigoroso eruttò. Lo specchio si fuse con la mano destra di Meng Hao e, in un batter d’occhio, si trasformò in una lunga e affilata lama!


Questa era… l’Arma da Combattimento!


L’improvvisa apparizione dell’Arma da Combattimento fece rimbombare il cielo stellato. Le nuvole si agitarono e il vecchio, che aveva ancora la mano tesa, improvvisamente urlò. I suoi occhi erano fissi sull’Arma da Combattimento, la sua espressione era incredula e sconvolta. All’istante, cominciò a ritirarsi.


Improvvisamente, iniziò a gridare parole che Meng Hao non poteva assolutamente comprendere.


“Sei tu, sei TU… Dissero di aspettarti… Non posso credere che dopo tutti questi anni, sei tu…” Mentre il vecchio si ritirava, un lampo di intento assassino brillò negli occhi di Meng Hao. Un rombo risuonò nel suo corpo mentre si liberava delle corde marce, per poi scattare in avanti come una meteora verso il vecchio.


Mentre correva lungo raggi prismatici, Meng Hao ruggì e sferrò un fendente con l’Arma da Combattimento. Una luce esplosiva si sprigionò, costringendo le nuvole a ritirarsi. Era un bagliore di lama che, mentre si abbatteva, fece tremare violentemente il vecchio. Proprio mentre iniziava a svanire, parlò con un ringhio che echeggiò in tutte le direzioni:


“Tornerò… Ora che so che sei tu, sei MORTO!”


“Bla bla bla!” Rispose Meng Hao con un freddo sbuffo. Il bagliore della lama squarciò le nuvole, aprendo un varco, che Meng Hao seguì con lo sguardo finché non scorse… la Porta del Reame Antico!


Poco prima, era stato davvero reso immobile e completamente immobilizzato dalle tre corde. Tuttavia, durante quel momento critico, i suoi quattro Frutti del Nirvana avevano sprigionato il loro potere, permettendogli di scrollarsi di dosso parte degli effetti e poi scatenare il suo oggetto più potente: l’Arma da Combattimento.


Meng Hao fece uno scatto improvviso, trasformandosi in un raggio di luce che si lanciò verso la Porta del Reame Antico. Sentiva che il tempo stava sfuggendo e che la tribolazione tra le nuvole aveva già raggiunto un livello terrificante. Se non fosse riuscito ad aprire la Porta del Reame Antico e a disperdere le nuvole, sarebbe sicuramente morto.


Nel momento in cui Meng Hao si lanciò in avanti, risuonarono fragorosi boati e un ruggito riecheggiò nel cielo stellato. Sorprendentemente, quattro figure emersero dalle nuvole, posizionandosi davanti a Meng Hao. Erano... uomini senza volto delle 4 Essenze!


Non appena apparvero, si scagliarono contro Meng Hao. Pur non avendo lineamenti, emanavano un'aura omicida che si abbatté su di lui all'istante.


Persino Meng Hao avrebbe dovuto essere estremamente cauto di fronte a quattro avversari del Reame Dao delle 4 Essenze. Ma il tempo stava per scadere, e le nuvole diventavano sempre più spaventose. Gocce di sudore gli scorrevano sulla fronte e i suoi occhi erano spalancati.


Il livello di pericolo che stava affrontando era senza precedenti.


“Fuori dai piedi!” Ruggì Meng Hao, scagliandosi contro uno degli uomini senza volto. Ignorando ogni rischio di ferirsi, lo colpì con violenza. La creatura fu respinta, ma nello stesso momento eseguì un gesto di incantesimo e agitò un dito. Un’essenza selvaggia esplose, facendo sputare una boccata di sangue a Meng Hao.
Un’espressione feroce gli deformò il volto. Stava per approfittare di come il nemico era arretrato per superarlo, quando altri due uomini senza volto si avvicinarono. L’Arma da Combattimento di Meng Hao brillò mentre la sferrava contro di loro!


Non si trattenne minimamente. Un’energia esplosiva scaturì e il bagliore della lama raggiunse all’istante i due uomini senza volto. Tuttavia, non cercarono di schivare. Invece, eseguirono rapidamente gesti di incantesimo e premettero le mani sui loro corpi, innescando un’autodistruzione!


Sebbene Meng Hao avesse previsto quella possibilità, non ebbe altra scelta se non evitare l’autodistruzione di avversari al Reame del Dao delle Quattro Essenze.
Sangue schizzò dalla bocca di Meng Hao e numerose ferite si aprirono sul suo corpo. Ma non aveva tempo per curarsene. Mentre arretrava, apparve il Calderone del Fulmine. Proprio mentre l’ultimo uomo senza volto si avvicinava, Meng Hao si trasformò in un roc azzurro e si schiantò contro di lui.
Sangue gli colò dalla bocca mentre i fulmini lo avvolgevano, creando un lago elettrico che si scagliò verso la Porta del Reame Antico.


Sempre più vicino!


3.000 metri. 2.400 metri. 1.800 metri… Fu a quel punto che, all’improvviso, altri quattro uomini senza volto apparvero davanti a lui. Quando il loro potere si irradiò attorno, la mente di Meng Hao vacillò. Erano… Sovrani del Dao delle Cinque Essenze!


Erano completamente diversi dagli altri uomini che aveva affrontato. Questi quattro avevano occhi sul volto!


Le loro espressioni erano spietate e irradiavano un freddo sconfinato. Ognuno di loro possedeva un’energia capace di scuotere il mondo intero. Se anche solo uno di loro fosse uscito dalle nuvole ed emerso nel Reame della Montagna e del Mare, sarebbe stato un potente esperto il cui nome si sarebbe diffuso in tutto il territorio.


E ora, quattro di loro erano apparsi contemporaneamente. Stavano solo galleggiando a mezz’aria, eppure emanavano una pressione soverchiante che faceva tremare violentemente ogni cosa.


In realtà, il tipo più potente di Sovrano del Dao possedeva sei Essenze; le quattro e cinque Essenze erano solo tappe verso quello stato supremo.


Meng Hao aveva già raggiunto il suo limite sconfiggendo Sovrani Dao delle quattro Essenze. Dopo che Avarizia aveva rimodellato il suo corpo fisico e poi fuso completamente con i suoi Frutti del Nirvana, la sua potenza di combattimento era equivalente a quella di cinque Essenze.


Pertanto, non era affatto sicuro di poter affrontare un avversario delle cinque Essenze. Al massimo, avrebbero potuto battersi alla pari, scambiandosi grave ferite. Eppure, questi uomini senza volto delle cinque Essenze erano leggermente diversi, e gli occhi di Meng Hao brillarono di una luce folle.


“Non mi state dando alcuna possibilità di superare la tribolazione, eh…? Beh, non è completamente senza speranza. Dopo aver combattuto tutti questi uomini senza volto, è chiaro che non sono esattamente uguali agli esperti del Reame Dao nel mondo reale. Manca loro molto, inclusa la coscienza. Tutto ciò che hanno è il loro potere… sono essenzialmente senz’anima come burattini!” I suoi occhi brillarono di freddezza, ma il tempo era poco. La pressione soffocante e terrificante aumentava e ululati sinistri si avvicinavano.


Persino solo quegli ululati erano sufficienti a far rizzare i capelli a Meng Hao, al pensiero di quali altre entità spaventose potessero nascondersi tra le nuvole.


“E io che pensavo che questa fosse solo un’Antica Tribolazione…” Sorrise con amarezza. Come avrebbe mai potuto immaginare che un’Antica Tribolazione potesse essere così incredibilmente difficile…


Digrignò i denti e una luce di follia gli illuminò gli occhi mentre si lanciava in avanti. Agitando una mano, fece discendere numerose montagne, materializzò un sole e una luna, ed evocò perfino il Ponte dell’Eccelso. Andò oltre ogni limite con il suo potere, attivandolo al 120% della sua capacità. Persino il suo corpo fisico manifestò il suo massimo picco.


Chiamò la gelatina di carne, che divenne un’armatura. Ormai non poteva più usare l’Arma da Combattimento, così estrasse la lancia del drago, protendendola davanti a sé mentre si scagliava in avanti.


Mentre iniziava la sua carica, i quattro uomini senza volto delle cinque Essenze lo fissarono, con l’intento omicida che brillava nei loro occhi. Attaccarono simultaneamente, usando tutto il potere delle loro coltivazioni per fermare Meng Hao.


Da lontano, Meng Hao sembrava inzuppato di sangue e completamente folle. Era ormai totalmente determinato, come se diventare un demone folle fosse l’unica via per sopravvivere!


Dato che ritirarsi non era un’opzione, l’unica cosa da fare era andare avanti!


RUMBLE!


Sangue schizzò dalla bocca di Meng Hao mentre l’incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne collassava.


Il sole e la luna si frantumarono!


Il suo Ponte dell’Eccelso si disintegrò e la gelatina di carne urlò miseramente.


Sangue zampillò da numerose ferite. Le rotule di Meng Hao si frantumarono mentre faceva esplodere il suo potere Sotto l’attacco combinato dei quattro Sovrani del Dao delle cinque Essenze, gettò indietro la testa e ululò.


“Levatevi di mezzo cazzo!” Ruggì.  La pressione che lo schiacciava da entrambi i lati aveva raggiunto un livello terrificante, e ormai nella mente di Meng Hao esisteva un solo pensiero.


“Devo passare e aprire la Porta del Reame Antico!”


Sangue colava da tutto il suo corpo e metà delle sue ossa erano spezzate. Queste ferite erano ancora più gravi di quelle subite nell’Alleanza del Dio Celeste.
Usando l’ultimo briciolo di energia, sferrò un colpo violento con la lancia; fu come un lungo drago che si abbatté sugli uomini senza volto, respingendoli e... aprendo un varco.

