---
weight: 1274
title: Capitolo 1274 - Aprire la Porta del Reame Antico
pubDate: 2025-05-05T07:53:07.142Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“In quanto coltivatore della Schiera… ti saranno concesse… due… vite!”


Fuori dalla Porta dell'Antico Regno, dopo che l'enorme dito si era ritirato, la poltiglia di carne e gli schizzi di sangue che si stavano espandendo iniziarono improvvisamente a riprendere forma con una velocità indescrivibile.


Si fusero insieme in... Meng Hao!


La sua anima era appena stata distrutta, eppure improvvisamente tornò in vita. Gli occhi di Meng Hao si aprirono e nel loro profondo si potevano scorgere tracce del passaggio del tempo.


Questo perché il luogo in cui il suo corpo era esploso era proprio fuori dalla Porta dell'Antico Regno, dove il tempo scorreva in modo diverso. Naturalmente, per questo motivo, il Meng Hao appena riformato e resuscitato aveva un corpo che conteneva l'essenza del passare del tempo!


Non era un'essenza, ma piuttosto qualcosa di simile a un seme... un seme dell'Essenza del Tempo!


Dai tempi antichi fino a oggi, l'Essenza dello Spazio e l'Essenza del Tempo erano simili a quella della Vita e della Morte, in quanto molto difficili da ottenere. L'unica possibilità era attraverso una fortuna incredibilmente rara.


In quel momento, fu per pura e totale coincidenza che Meng Hao aveva ora... un seme dell'Essenza del Tempo dentro di sé.


Nel momento in cui aprì gli occhi, capì. Le due vite della Schiera concessagli dall’Eccelso Mare del Sogno non rendevano la sua anima indistruttibile, ma piuttosto... lo avevano marchiato con un sigillo, che aveva diviso la sua anima in tre parti. Ciascuna di queste tre parti cresceva in parallelo man mano che progrediva nella sua coltivazione. Per questo motivo, poteva morire due volte prima di essere veramente annientato!


Questo valeva non solo per la sua anima, ma anche per la sua carne e il suo sangue. Era una legge naturale unica, una magia del tipo che Meng Hao non poteva nemmeno iniziare a comprendere. Era... il potere di un Eccelso!


Quasi nell'esatto istante in cui gli occhi di Meng Hao si aprirono, la Porta dell'Antico Regno, che stava svanendo, improvvisamente tornò ad illuminarsi e si riformò. Le nuvole che si stavano dissolvendo si agitarono e le figure in ritirata emisero urla di incredulità.


Innumerevoli uomini senza volto si lanciarono avanti furiosamente e l'enorme dito si protese nuovamente verso Meng Hao, accompagnato da un ululato di rabbia.


Tuttavia, Meng Hao era già morto una volta; come poteva morire una seconda volta? La sua espressione era gelida dopo essere resuscitato. Non desiderava provare mai più la sensazione di morte che aveva appena sperimentato. Proprio mentre gli uomini senza volto e l'enorme dito si avvicinavano a lui, rivelò un sorriso freddo.


Non aveva solo recuperato la sua anima e il suo corpo fisico, ma anche... la sua coltivazione!


Sollevò la mano destra e la sbatté con forza sulla Porta dell'Antico Regno. Quel colpo era sostenuto dall’energia esplosiva di un Immortale del Dao Onniceleste, il suo fisico formidabile, il suo Ponte dell'Eccelso e il potere combinato di tutte le sue abilità divine. Quella forza converse nel suo palmo mentre sferrava un terzo colpo sulla Porta dell'Antico Regno.


RUMBLE!


La porta rimbombò e la fessura appena apparsa tremò mentre la porta… iniziava ad aprirsi!


Mentre la porta si apriva, una luce abbagliante si riversò fuori, insieme a sussurri che sembravano provenire da tempi antichi, voci che riempirono le orecchie di Meng Hao e risuonarono anche nell'area circostante.


Gli uomini senza volto emisero grida miserabili quando furono avvolti dal bagliore, rendendoli incapaci di avvicinarsi ulteriormente. Fissarono la Porta dell'Antico Regno mentre si apriva gradualmente, e continuarono a sciogliersi!


Allo stesso tempo, il dito, con il suo potere annientante e il suo urlo senza confini, continuò ad avanzare verso Meng Hao, anche se veniva sciolto e squarciato dalla luce mentre procedeva. Tuttavia, proprio prima che lo toccasse, Meng Hao emise un freddo sbuffo e attraversò la soglia della porta.


Fu un solo passo!


Tuttavia era una differenza abissale. Non appena entrò nella porta dell'Antico Regno, il dito smise di muoversi. Rimase sospeso lì direttamente di fronte a Meng Hao, a nemmeno tre centimetri dal suo volto.


Quei tre centimetri però sembravano estendersi come il divario tra il cielo e la terra, una distanza completamente e assolutamente impossibile da superare.


"Farò in modo che tu paghi il prezzo per aver cercato di annientarmi," disse Meng Hao con leggerezza. "Potrei non essere alla tua altezza in questo momento, ma un giorno lo sarò. Ti trascinerò fuori da quelle nuvole e poi mi assicurerò che tu muoia dolorosamente!” Nonostante la calma della sua voce, la sua fredda determinazione era evidente.


"Porta dell'Antico Regno, apriti!" disse, agitando la manica. Una luce sconfinata cominciò ad irradiarsi dalla Porta dell'Antico Regno. I raggi sembravano spade affilate che vorticarono intorno, disperdendo le nuvole.
Gli uomini senza volto che riuscirono a fuggire nelle nuvole sarebbero scomparsi tra di esse, ma chiunque fosse rimasto fuori, colpito dalle lame di luce, sarebbe stato trafitto, provocando grida strazianti come se stessero morendo nel corpo e nello spirito. Bastarono pochi istanti perché venissero ridotti in cenere.


L'enorme dito tremò, e un ruggito di sfida risuonò dalle nuvole. Il dito si ritirò, svanendo dentro le le nubi. In quello stesso momento, gli occhi di Meng Hao brillarono freddamente mentre... faceva un passo indietro fuori dalla porta.


Se ci fossero state persone presenti a osservare ciò che stava accadendo, sarebbero rimaste completamente scioccate e avrebbero trovato la sua azione oltraggiosa. Chiunque altro al suo posto avrebbe sicuramente proseguito oltre, completando il proprio ingresso nell'Antico Regno.


Ma Meng Hao sembrava quasi ignorare la porta spalancata. Nemmeno il proprietario di quell'enorme dito avrebbe mai potuto prevedere che avrebbe incontrato qualcuno come lui durante la tribolazione.  


Meng Hao era il tipo di persona che ripagava ogni torto subito. Non avrebbe fatto di tutto per istigare gli altri, ma quando gli altri lo provocavano, non li avrebbe semplicemente lasciati andare. Questo era particolarmente vero considerando che questa persona gli aveva tolto una delle sue vite. Era diventata la sua nemesi.


Non appena uscì dalla porta, lo specchio di rame apparve, trasformandosi con una velocità scioccante nell'Arma da Battaglia. Era l'arma più potente di Meng Hao tra tutti i suoi oggetti magici. La sua coltivazione da Immortale Dao Onniceleste si scatenò, esplodendo di potere. Ogni muscolo e goccia di sangue nel suo corpo fisico irradiava una forza intensa e terrificante.  


Dentro di lui, il Ponte dell'Eccelso lo collegava al Cielo e alla Terra, e all'esterno, l'immagine del ponte stesso apparve, facendo tremare e oscurare l'intera volta celeste, riempiendola di fiamme ribollenti.
L’andatura di Meng Hao procedeva con un ritmo bizzarro mentre camminava attraverso il tempo, dirigendosi verso il dito in ritirata, e poi sferrando un fendente!


BOOOOMMMMMM!  


Meng Hao sembrava un guerriero celeste e la sua energia che cresceva sempre di più faceva tremare il cielo. Visto che le nuvole stavano svanendo, l’attuale aspetto di Meng Hao fu improvvisamente rivelato sullo schermo di proiezione in basso, rendendolo visibile a tutti i coltivatori del clan Meng. Sussultarono tutti quando videro lui e la splendente Porta dell’Antico Regno dietro di lui!


Per quanto riguardava gli invasori delle altre sette che erano fuori dallo scudo, anche loro potevano vederlo e spalancarono gli occhi.


Dalla loro prospettiva, la sagoma di Meng Hao era avvolta dalla luce che usciva dalla porta, quasi come un mantello. La sua Arma da Battaglia era sollevata, visibile a tutti mentre sferrava un colpo feroce verso l'enorme dito!


Una cascata di luce massiccia squarciò il cielo stellato, facendo tremare violentemente tutto mentre una forza indescrivibilmente potente esplodeva. Poi, il dito... nonostante si stesse ritirando, fu comunque colpito!


"Taglia!" ruggì Meng Hao. Risuonò un enorme rimbombo mentre la punta del dito veniva completamente recisa!!


Il pezzo tagliato era lungo solo circa tre metri. Era insignificante rispetto al resto. Tuttavia faceva ancora parte della struttura complessiva e, quando venne ferito, iniziò a sanguinare. Risuonò un grido miserabile dalle nuvole sul punto di scomparire, un grido pieno di una follia senza precedenti e di un dolore intenso. Per quell'entità dentro le nuvole, che esisteva da innumerevoli anni, questa era la prima volta... che veniva ferita!!


Per troppo tempo era esistito nelle nuvole e aveva scatenato una tribolazione mortale sugli Immortali Dao Onniceleste che tentavano di entrare nell'Antico Regno. Oggi, era stato finalmente ferito!


"Sei MORTO!" urlò una voce antica. "Ti maledico... Morirai, perché quando sarà il momento di spegnere le tue Lanterne dell'Antico Regno, tornerò!!" Poi il dito e le nubi scomparvero completamente.


Solo la Porta dell'Antico Regno rimase nel cielo stellato, proiettando luce splendente e abbagliante in tutte le direzioni. Improvvisamente, i combattimenti in basso si fermarono mentre tutti guardavano in alto, scioccati, verso Meng Hao.


Il suo volto era pallido mentre riponeva l'Arma da Battaglia. Le sue azioni in quel momento erano state rischiose, ma questa era la personalità di Meng Hao. Non approfittare di una situazione era come subire una perdita per lui. Se non avesse colto l'occasione per contrattaccare, allora non sarebbe stato Meng Hao.


Meng Hao guardò poi il pezzo di tre metri del dito e i suoi occhi brillarono. All'improvviso pensò a vari tipi di maledizioni daoiste. Fece un cenno e il pezzo volò nella sua borsa.


Poi si voltò verso la Porta dell'Antico Regno e iniziò ad avanzare. Quando varcò l’ingresso, la porta tremò violentemente ed emanò un’enorme quantità di luce. Voci antiche riecheggiarono nel cielo stellato mentre Meng Hao sprofondava nella luminosità. La sua coltivazione, prima fiacca, era stata ripristinata e poi, risuonarono dei fragori mentre... iniziava a salire.


Questa era l'ascesa dal Regno Immortale all'Antico Regno!


Chiuse gli occhi mentre percepiva una sensazione antica diffondersi dentro di lui, un'aura che emanava le fluttuazioni uniche dell'Antico Regno.


Tutto era silenzioso, sia nel clan Meng che tra le sette di invasori. Anche le folle in attesa sulle gigantesche foglie di salice stavano osservando Meng Hao.


Avevano assistito ad un’antica tribolazione terrificante e tutti si erano resi conto che, al suo posto, non avrebbero potuto superarla con successo. Eppure, l'uomo che stava proprio lì, di fronte a loro, ci era riuscito!


Il ragazzo stava lì in silenzio. Era un Sovrano del Dao delle 5 Essenze, eppure nemmeno lui era sicuro di poter superare una tribolazione del genere.


"Immortale del Dao Onniceleste..." mormorò il ragazzo, con uno sguardo tormentato che apparve nei suoi occhi. "Poi, inizierà davvero a entrare nell'Antico Regno. Assorbirà la luce della Porta dell'Antico Regno e formerà... le sue Lanterne dell'Anima!


"Mi chiedo quante Lanterne dell'Anima avrà alla fine... In tutta la storia, il massimo mai raggiunto furono 29, e questo risultato è di Ksitigarbha della Quarta Montagna e Mare in persona! Più Lanterne dell'Anima ci sono, più potenti si diventa alla fine, eppure, più mortale è il pericolo.”


"Tuttavia, se i coltivatori temessero la morte, allora perché praticare la coltivazione in primo luogo? Considerando la sua personalità, aprirà un gran numero di Lanterne dell'Anima..." Il ragazzo si guardò attorno mentre alzava la mano e indicava il Clan Meng.


"Trasmetti questi ordini. Stermina l'intero Clan Meng. Distraetelo. Se la sua mente è annebbiata quando accenderà le sue Lanterne dell'Anima, allora non raggiungerà mai l'apice. Questo è il modo per distruggere il suo futuro. Riducete il numero di lanterne, e così lo indebolirete ulteriormente se dovesse entrare nel Dao!"

