---
title: Capitolo 1282 - Purificare le Terre con il Fuoco della Guerra!
pubDate: 2025-06-03T06:40:31.010Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
11 in coda (M)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Persino i cinque Patriarchi feriti fissavano Meng Hao con sguardi pieni di timore reverenziale. Il suo valore e la sua forza terrificante, unita alla sua letale determinazione, aveva fatto gelare iloro cuori dalla paura.


Tra la folla c’era anche nonna Meng, completamente sconvolta. Questo era il suo nipote che continuava a stupirla più e più volte.


"Non sono il vostro patriarca." Disse freddamente Meng Hao, osservando i membri del clan Meng. "Non sono nemmeno Meng Chen. Il mio nome… è Meng Hao.


"Provengo dal clan Fang della Nona Montagna e Mare." Le sue parole lasciarono i membri del clan Meng a bocca aperta. All’improvviso, i cinque patriarchi sembrarono ricordarsi di qualcosa e spalancarono gli occhi.


Tutti gli sguardi erano puntati su Meng Hao mentre si avvicinava a sua nonna. La gente si fece rispettosamente da parte, e presto si trovò di fronte a lei. Un’espressione commossa apparve sul volto della donna mentre Meng Hao la guardava dolcemente, giunse le mani e si inchinò profondamente.


"Nonna Meng." Disse.


Quando i membri del clan Meng sentirono come l’aveva chiamata, le rivolsero occhiate stupite. Dopo un momento di riflessione, tutti cominciarono a inchinarsi a loro volta.


Persino i cinque patriarchi lo fecero.


Dopo questa battaglia, nonna Meng e la sua gente sarebbe diventata ufficialmente la stirpe principale. I sopravvissuti del clan Meng, indipendentemente dal loro lignaggio, non osarono esprimere il minimo dissenso. Anzi, tutti approvarono, dal profondo del cuore.


Anche i cinque patriarchi erano della stessa idea. Era logico, considerando che la Settima Montagna e Mare era arrivata e che stava per iniziare una Guerra tra Montagne e Mari. Avere una figura terrificante come Meng Hao a guidarli li faceva sentire protetti come da un talismano divino.


Così il clan Meng sarebbe stato al sicuro durante la guerra, anzi, avrebbe avuto un vantaggio incredibile nei momenti più critici. A quel punto, posizione e potere personale all’interno del clan non contavano più.


La forza era tutto!


Nonna Meng non rifiutò le parole di Meng Hao, e così divenne la capoclan provvisoria, prendendo il posto del nonno scomparso e esercitando la sua autorità. Numerosi ordini furono trasmessi. Il clan Meng era sopravvissuto alla battaglia, aveva espulso i traditori e ora aveva una nuova possibilità.


I nove continenti ausiliari furono riorganizzati e trasformati in una nuova formazione difensiva del clan. Anche la tenuta ancestrale fu completamente rinnovata.


Meng Hao scelse di meditare in isolamento nel clan. Nonostante il desiderio di raggiungere la Quarta Montagna e Mare, in quel momento il clan Meng aveva bisogno di lui.


Prima di iniziare la meditazione, osservò il cielo stellato. Era come se potesse vedere Xu Qing, così lontana nella Quarta Montagna e Mare. Rimase seduto in silenzio per un attimo, poi chiuse gli occhi, incrociò le gambe e iniziò a regolare il respiro.


Secondo il piano originale della Settima Montagna e Mare, il clan Meng sarebbe dovuto essere già annientato. Era una pesante sconfitta per gli invasori, e quando Xiao Yihan tornò alla base principale delle loro forze, presso la fenditura tra le due Montagne e Mari, riferì cos’era successo. Dopo il suo rapporto, nessuno fece ulteriori domande su Meng Hao, né cercò di approfondire la questione.


Nel frattempo, nell’Alleanza del Dio Celeste, quasi 50.000 coltivatori si erano radunati in un esercito. Numerosi esperti potenti furono posti al comando, e presto lasciarono l’Alleanza dirigendosi… proprio verso la fenditura dove era accampata la Settima Montagna e Mare.


La prima vera battaglia tra l’Ottava e la Settima Montagna e Mare stava per iniziare, e attirò molta attenzione. Sia il clan Han che il clan Meng inviarono osservatori per assistere allo scontro.


Non ci volle molto tempo; i combattimenti iniziarono tre giorni dopo, proprio fuori dalla fenditura.


Coltivatori continuavano a riversarsi dalla Settima Montagna e Mare, e ora avevano raggiunto le 60-70.000 unità. Quando iniziò la battaglia, divenne incredibilmente intensa.


Nessuno si trattenne e i suoni della guerra infuriarono costantemente. L’Ottava Montagna e Mare diede il massimo, schierando alcune delle sue armi e tesori più potenti, e lo stesso fece la Settima Montagna e Mare. I combattimenti durarono sette giorni interi, con boati che riempivano il cielo stellato. Dopo sette giorni, la puzza del sangue si era diffusa in quasi metà dell’Ottava Montagna e Mare.


Innumerevoli persone morirono su entrambi i fronti, persino alcuni esperti del Dao. A volte, alcuni sceglievano di autodistruggersi, scagliando proiettili in ogni direzione.


La durezza della battaglia era senza pari…


Dopo sette giorni, l’Alleanza del Dio Celeste… subì una pesante sconfitta!


Dei 50.000 coltivatori che avevano marciato in battaglia, solo circa 2.000 fecero ritorno. Le perdite della Settima Montagna e Mare erano visibilmente inferiori. Anzi, sembrava che continuassero ad arrivare decine di migliaia di rinforzi per loro.


Quella prima battaglia scosse profondamente l’Ottava Montagna e Mare. Le sette dell’Alleanza del Dio Celeste ne furono scosse. Era stata combattuta una vera guerra, e la sconfitta che ne era seguita fu un duro colpo per l’Alleanza.


Se fosse finita lì, non sarebbe stato un grosso problema. Ma i coltivatori della Settima Montagna e Mare approfittarono della vittoria per inviare un esercito di 70.000 unità… a farsi strada massacrando nell’Alleanza del Dio Celeste.


La guerra… era davvero iniziata!


Al di fuori dell’Alleanza del Dio Celeste, il clan Han era completamente isolato e aveva interrotto ogni comunicazione con l’esterno. Non si concentravano sull’attaccare il nemico, ma solo sulla difesa. Tuttavia, l’unico risultato fu che un mese dopo, la Settima Montagna e Mare li attaccò.


Avevano mandato un’intera divisione dell’esercito contro di loro.


Le fiamme della guerra infuriavano nell’Ottava Montagna e Mare. C’erano massacri infiniti e combattimenti brutali. I coltivatori della Settima Montagna e Mare erano particolarmente abili nell’usare il potere delle maledizioni. Inoltre, avevano coltivatori del corpo, che sembravano quasi indistruttibili e la cui forza valorosa portava a completi massacri.


Usavano anche bestie enormi in battaglia, creature in grado di scatenare un potere sconvolgente, con un enorme impatto sugli scontri.


L’unica forza che sembrava non essere affetta era… il clan Meng. Era come se la Settima Montagna e Mare considerasse il loro territorio una zona proibita. Durante il mese in cui infuriava la Guerra tra Montagne e Mari, il Clan Meng era come un’utopia. Inaspettatamente… nessun coltivatore della Settima Montagna e Mare osò entrarvi.


Anche se occasionalmente passavano nelle vicinanze, ogni volta che lo facevano, cambiavano espressione e acceleravano il passo per allontanarsi il più rapidamente possibile.


Questo particolare non sfuggì al clan Han e all’Alleanza del Dio Celeste. Anche se ne rimasero scioccati, non ebbero il tempo di indagare, non di fronte all’offensiva mortale della Settima Montagna e Mare.


Meng Hao rimase impassibile. Continuò a meditare in una camera nascosta del clan, riservata a lui. Questa stanza si trovava all’interno dell’enorme statua al centro del clan, un luogo in cui Meng Hao poteva percepire ancora più chiaramente il flusso energetico del Regno delle Montagne e Mari rispetto a prima. Era di grande aiuto per la sua coltivazione.


Non era affatto preoccupato per la guerra in corso all’esterno; si concentrava sulla coltivazione e sulla differenza tra il potere Immortale e il mana Antico.


Passava anche del tempo a osservare le sue 33 Lanterne dell’Anima. Con ogni momento che passava, diventavano più forti, e anche il desiderio di Meng Hao di iniziare a estinguerle cresceva.


Anche se il clan Meng non stava partecipando alla guerra, raccoglieva informazioni su ciò che accadeva all’esterno. Questi rapporti venivano passati a Meng Hao, che li esaminava per rimanere aggiornato. Dopotutto, Meng Hao era ben consapevole che tutto ciò che era accaduto finora era solo l’inizio.


"Temo che la vera guerra… stia per arrivare", mormorò, pensando a quanto il pappagallo fosse diventato nervoso e irrequieto negli ultimi giorni.


Nel clan Meng regnava la pace e la tranquillità. I membri del clan si concentravano sulla coltivazione, anche se occasionalmente alzavano lo sguardo verso il cielo stellato, con occhi freddi e determinati.


Il tempo passò. Passarono altri quindici giorni. La guerra tra la Settima e l’Ottava Montagna e Mare stava continuando da due mesi mesi. Non erano più coinvolte decine di migliaia di coltivatori, ma centinaia di migliaia. E poi milioni.


Il cielo stellato rimbombava costantemente, al punto che l’eco si sentiva persino nel clan Meng. La puzza del sangue si diffuse ovunque. Qualunque coltivatore del Reame Immortale avrebbe potuto percepire che l’energia del Cielo e della Terra era precipitata nel caos.


Alla fine, anche i potenti esperti negli altri Monti e Mari poterono percepire la guerra in corso.


Meng Hao riuscì persino a sentire che il flusso del qi del Regno delle Montagne e Mari nel suo insieme si stava lentamente dissipando, quasi come per la tristezza.


"È tristezza perché, nonostante l’arrivo imminente degli Estranei… c’è una guerra interna?", mormorò Meng Hao. "Eppure non la fermi… Forse senti come me che la guerra più grande non può essere fermata, e quindi questa Guerra tra Montagne e Mari è come un corso accelerato per abituarci alle vie della guerra?"


Abbassò lo sguardo su una tavoletta di giada che gli era stata appena consegnata da un membro del clan, un rapporto sulla situazione della guerra nell’ultimo mese.


Quindici giorni fa, i pianeti di teletrasporto dell’Alleanza del Dio Celeste erano stati tutti distrutti, e un milione di coltivatori della Settima Montagna e Mare aveva iniziato a combattere per raggiungere il centro.
I coltivatori dell’Alleanza avevano affrontato una grande battaglia dopo l’altra. Presto la guerra aveva raggiunto una situazione di stallo ed entrambe le parti si erano trincerate, come se si stessero preparando per una battaglia finale, il cui esito nessuno poteva predire.


Tuttavia, piccoli scontri continuavano a verificarsi costantemente.


Cinque giorni prima, il clan Han… era stato invaso. Dopo aver subito pesanti perdite, i sopravvissuti erano fuggiti, ma venivano inseguiti senza tregua dalla Settima Montagna e Mare.


*


Meng Hao alzò lo sguardo in silenzio verso il cielo stellato e pensò a Han Qinglei. Poi, all’improvviso i suoi occhi brillarono.


In lontananza, vicino al confine dell’area controllata dal clan Meng, vide una forza di diverse centinaia di coltivatori fuggire a tutta velocità. C’erano uomini e donne, giovani e anziani, tutti feriti, con espressioni di dolore e disperazione. Di tanto in tanto, il sangue schizzava dalle loro ferite. Erano guidati da due anziani coltivatori al Reame del Dao, entrambi con volti pallidi e gravemente feriti.


Con stupore, Han Qinglei era proprio dietro di loro, con un’espressione feroce. Nonostante emanasse intento omicida, il suo colorito era insolitamente scuro, come se fosse stato infettato da una maledizione. Il suo corpo era anche molto emaciato, come se si stesse rinsecchendo.


Erano i coltivatori del clan Han che erano riusciti a fuggire dopo la distruzione del loro clan.


Dietro di loro c’erano tre bestie enormi, ognuna lunga 3.000 metri. Erano ragni giganteschi, di colore verde smeraldo e completamente feroci.


Sopra ogni ragno sedeva più di un migliaio di coltivatori, con volti pieni di freddezza e disprezzo mentre inseguivano i coltivatori del clan Han. Sul ragno centrale, un giovane uomo sedeva su un trono verde smeraldo. Una gamba poggiava sulla schiena di una giovane donna che tremava inginocchiata a quattro zampe davanti a lui, e il suo braccio era avvolto attorno a un’altra donna, una coltivatrice.


Gli occhi del giovane brillavano di una luce smeraldina… e crudeltà.


“Ascoltate le parole del Giovane Signore.” Disse con un sorriso freddo. "Voglio Han Qinglei vivo. Tutti gli altri… dateli in pasto alle bestie Demoniache!"

