---
weight: 12860
title: Capitolo 1286 - Mandare via il clan Meng!
pubDate: 2025-06-18T07:46:00.944Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
7 in coda (M)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nove pilastri di luce si innalzarono dai nove continenti che circondavano la tenuta ancestrale del clan Meng. Penetrando nel cielo stellato, emanarono increspature sconfinate, facendo tremare ogni cosa.


Quando il Marchese Lu e gli altri arrivarono, era il momento in cui l'ottavo pilastro di luce esplose verso l'alto.


"Questo..." Il Marchese Lu rimase a bocca aperta, gli occhi spalancati. Considerando il livello della sua coltivazione, poteva percepire il potere terrificante racchiuso in quei pilastri di luce.


Gli occhi del Marchese Lu brillarono mentre spostava lo sguardo giù, verso un tatuaggio totemico sul dorso della sua mano destra. Si fece forza, sbuffò freddamente e poi agitò la manica. Con quel gesto, si lanciò in avanti, seguito da decine di migliaia di coltivatori. L'intero esercito si trasformò in fasci di luce che si diressero verso il clan Meng.


Mentre si avvicinavano, l'aura omicida che emettevano fece tremare il cielo stellato. Era così intensa che sembrava sul punto di prendere forma e congelare tutto nella zona.


"Clan Meng, chiunque tra voi abbia ucciso mio figlio, venga fuori e mi affronti!" La voce del Marchese Lu rimbombò come un tuono, riecheggiando in ogni direzione mentre la sua energia schizzava verso l'alto. Era un Sovrano del Dao a 4-Essenze e non appena fece divampare la sua coltivazione, le leggi naturali nella zona si frantumarono.


A quel punto, le persone nella tenuta ancestrale del clan Meng sentirono il suo ruggito e percepirono il grande gelo. Cambiarono drasticamente espressione.


Meng Hao sembrava impassibile come sempre mentre guardava il cielo stellato fuori dai continenti del clan, poi riportò l'attenzione su ciò che stava facendo. Tenne le mani sollevate e uno strano bagliore brillò nei suoi occhi mentre manipolava il potere del Regno di Montagna e Mare.


Nove pilastri di luce infuriavano verso il cielo stellato. In quel momento, un gigantesco vortice apparve nel cielo sopra la tenuta ancestrale del clan Meng, molto più in alto, all'apice dei pilastri splendenti.


Il tornado era enorme e stava ruotando sempre più velocemente. In un batter d'occhio, emise dei rimbombi e una pressione opprimente.


Il Marchese Lu cambiò espressione e si fermò di colpo, così come tutti i coltivatori dietro di lui. Poi i loro occhi si riempirono di shock mentre vedevano apparire il terrificante vortice sopra di loro.


"Cosa stanno facendo?!"


"Che tipo di formazione è questa?" La pressione che gravava sul gruppo era completamente scioccante. Sembrava che una mano invisibile enorme li stesse spingendo inesorabilmente indietro. Presto, il vortice ruotava così velocemente da sembrare un buco nero, inviando potenti onde d’urto che i coltivatori della Settima Montagna e Mare non potevano sopportare, costringendoli a indietreggiare.


Gradualmente, persino il Marchese Lu fu influenzato dalla pressione. Considerando il livello della sua coltivazione, fu l'ultimo a essere finalmente respinto, accompagnato da suoni fragorosi.


Meng Hao fluttuò verso l’alto sopra i continenti del clan Meng, uscendo nel cielo stellato dove guardava indietro tutti gli altri, specialmente sua nonna.


Poi la sua mano destra brillò con un gesto d'incantesimo e agitò il dito.


Quel cenno fece sì che uno dei nove continenti che circondavano la dimora ancestrale del clan Meng si frantumasse in pezzi, trasformandosi in polvere. Poi, il pilastro di luce che era attaccato a quel continente esplose in innumerevoli particelle, che cominciarono a salire nel vortice.


RUMBLE!


Il vortice roteò sempre più velocemente e il potere e la pressione al suo interno divennero più intensi, facendo incupire il Marchese Lu.


Poi, il secondo continente esplose, poi il terzo e il quarto. Tutti si trasformarono in cenere e i pilastri di luce attaccati a loro divennero particelle che furono risucchiate nel vortice.


La pressione del vortice aumentò di nuovo e il Marchese Lu fu spinto indietro, così come tutti i coltivatori della Settima Montagna e Mare dietro di lui.


"Questo..." La gola e la lingua del Marchese Lu erano secche. Mentre fissava il vortice scioccante, improvvisamente si rese conto di cosa stesse succedendo, anche se sembrava impossibile.


RUMBLE!


Il quinto continente cadde in pezzi, poi il sesto, settimo, ottavo e nono. I pilastri di luce si frantumarono, inviando innumerevoli particelle di luce verso l'alto; la pressione del vortice aumentò drammaticamente ancora una volta.


Ora, l'unica cosa che rimaneva del clan Meng era la dimora ancestrale e il continente su cui poggiava. I membri del clan Meng sentirono i loro cuori battere forte; il terrificante vortice fece vacillare le loro menti fino a farli stordire.


Persino i cinque patriarchi del Reame Dao avevano il batticuore.


Fu a quel punto che gli occhi di Meng Hao cominciarono a brillare. Eseguì un gesto d'incantesimo con la mano destra, poi agitò il dito verso il continente principale finale.


"Apri il sentiero tra le Montagne e i Mari!" La voce di Meng Hao echeggiò, facendo lampeggiare colori selvaggi nel cielo. La cenere di tutti i continenti si mescolò con le particelle di luce e cominciò a turbinare insieme nel gigantesco buco nero.


In un batter d'occhio, il buco nero aveva assorbito il potere di tutti i continenti e tutto il loro potere combinato dal Regno di Montagna e Mare. Mentre lo faceva, raggiunse quella che sembrava essere la sua capacità massima, così quando Meng Hao diede l'ordine, il vortice esplose con un'aura indescrivibile e scioccante.


L'intensità di quell'aura fece tremare le menti di tutte le creature viventi e rabbrividire le loro anime. In lontananza, il Marchese Lu fissava il buco nero e l'enorme fascio di luce che era appena apparso al suo interno.


Quella luce... si muoveva con una velocità indescrivibile mentre si estendeva attraverso il cielo stellato verso la barriera tra l'Ottava e la Nona Montagna e Mare, dove poi creòuna fenditura!


Questa era una scena ancora più scioccante di quella che si era svolta quando le Tre Grandi Società Daoiste avevano creato il Ponte dell'Immortalità.


Era uno spettacolo incredibile vedere il fascio di luce penetrava la barriera, dirigendosi direttamente... dall'Ottava Montagna e Mare alla Nona.


Nella Nona Montagna e Mare, l'intero cielo stellato si illuminò e i coltivatori presenti tremarono. Indipendentemente dal fatto che fosse il clan Fang o le altre sette e clan, tutti ebbero la stessa reazione.


"Cosa sta succedendo!?"


"Che... cos'è quello?!?!"


"Cos'è quella luce? Sembra... starà apparendo qualche tipo di tesoro prezioso?" Risuonarono brusii di conversazioni in praticamente ogni angolo della Nona Montagna e Mare.


Tuttavia, fu a quel punto che nel clan Fang, c'erano alcuni, incluso Fang Xiufeng, così come il Grande Anziano e certi altri, che capirono che all'interno di quella luce... c'era un po' dell'aura di Meng Hao!


Nell'Ottava Montagna e Mare, il Marchese Lu vide accadere tutto questo. Indietreggiando di nuovo, guardò vuoto il vortice del buco nero e il fascio di luce.


"L-lui... ha aperto la... la barriera... tra le Montagne e i Mari. Il suo piano è inviare i continenti e i membri del clan del clan Meng fino alla Nona Montagna e Mare." Con il suo piano di coltivazione e i poteri di discernimento, il Marchese Lu fu completamente scosso dalle tattiche e abilità di Meng Hao, era sconvolto.


Era ben consapevole dell'enorme costo richiesto per aprire la barriera tra Montagne e Mari. La Settima Montagna e Mare si era preparata per un tempo incredibilmente lungo e aveva pagato un prezzo sbalorditivo per squarciare quella fenditura. Ma qui il Marchese Lu stava guardando Meng Hao fare esattamente la stessa cosa tutto da solo. Come poteva non essere scioccato?


Meng Hao alzò gli occhi verso il buco nero e il fascio di luce. Poi allargò entrambe le mani e ruggì. All'istante, l'intera dimora ancestrale del clan Meng e il continente su cui poggiava rimbombarono verso l'alto. Sembrava che un gigante li stesse sollevando... issandoli direttamente verso il vortice.


La polvere volò e tutto tremò. Meng Hao era completamente concentrato sulla tenuta ancestrale del clan Meng mentre si alzava sempre più in alto, avvicinandosi sempre di più al vortice.


Presto, fu sul punto di raggiungere il vortice e poi Meng Hao mormorò: "Nonna, per favore, arriva sana e salva."


Con quello, la tenuta ancestrale affondò nel vortice, che apparentemente la inghiottì. In un batter d'occhio, il buco nero svanì nel fascio di luce.


Il fascio che collegava le due Montagne e Mari cominciò poi a svanire, partendo dal lato nell'Ottava Montagna e Mare. O forse non stava svanendo, ma scomparendo in lontananza!


Presto sparì dall'Ottava Montagna e Mare e si manifestò nella Nona Montagna e Mare. Lì, il cielo stellato rimbombò e il vuoto si distorse.


Meng Hao aveva mandato via con successo il clan Meng.


Il clan Meng un tempo risiedeva nell'Ottava Montagna e Mare, ma ora, non rimaneva nulla. Il cielo stellato si calmò e le increspature svanirono. Meng Hao rimase lì solo, guardando in direzione della Nona Montagna e Mare.


Più lontano, in lontananza, il Marchese Lu rimase lì scioccato. A un certo punto, aveva cominciato a sudare e improvvisamente si rese conto che si stava praticamente suicidando.


Ora capiva perché il suo Signore della Montagna e del Mare aveva ordinato di non provocare il clan Meng. Non perché lui e Meng Hao fossero amici. No, era perché... veramente non voleva provocarli!


Questo perché, nascosto nel clan Meng, c'era un'entità suprema, un potente esperto che era così forte... che nemmeno il Marchese Lu osava sottovalutarlo.


Aveva... il potere di aprire la barriera tra Montagne e Mari, di inviare un intero continente di membri del clan fino a un'altra Montagna e Mare. Era... un esperto scioccante e onnipotente.


"Ritiratevi!" disse senza esitazione. Poi scomparve nel movimento, seguito dagli altri coltivatori della Settima Montagna e Mare, la cui aura omicida si era trasformata in espressioni di stupore.


Non gli importava del fatto che stessero scappando con la coda tra le gambe.


Chiunque poteva dire che qualsiasi cosa avesse trattenuto questo potentissimo esperto... ora era sparita.


Era come se una primordiale bestia affamata fosse stata improvvisamente liberata dalla gabbia!


Si potevano sentire fragori mentre i coltivatori della Settima Montagna e Mare si ritiravano in massa. Tuttavia, in quello stesso momento, Meng Hao distolse lo sguardo dalla Nona Montagna e Mare, girandosi in modo che il suo sguardo cadesse sui... coltivatori della Settima Montagna e Mare.


"Siete appena arrivati", disse con calma, "non scappate ancora!"





