---
weight: 12910
title: Capitolo 1291 - Chi ha detto che era un incantesimo inutile?
pubDate: 2025-06-18T07:46:00.946Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
3 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Era come se Meng Hao non avesse nemmeno notato quei coltivatori in arrivo. Camminava come prima, ma poi fece un cenno di mano noncurante. All’istante la decina di coltivatori iniziò a tremare. Le loro espressioni divennero vacue e poi caddero a terra, diventando parte delle rovine circostanti.


Meng Hao non li uccise, ma disperse la loro coscienza, mettendoli in uno stato di sonno dal quale si sarebbero risvegliati in qualche mese.


Mentre viaggiava attraverso l'Alleanza del Dio Celeste, notò molti luoghi dove un tempo esistevano pianeti, che ora non erano altro che macerie. Tutto era in rovina, e ovunque si potevano vedere cadaveri, coltivatori sia dell'Ottava che della Settima Montagna e Mare.


Il volto di Meng Hao era molto cupo mentre procedeva, addentrandosi sempre più nel territorio dell'Alleanza del Dio Celeste. Più avanti, poteva percepire increspature che scuotevano il cielo e facevano tremare la terra, e poteva persino sentire suoni di urla misti ad enormi esplosioni.


Quello era chiaramente... il fronte della battaglia.


Il suo senso divino si espanse, diffondendosi virtualmente in tutta l'Alleanza del Dio Celeste. In quell'intera area, c'erano solo due persone a cui teneva. Una era il Nobile Ran, e l'altra... era sull'Ottava Montagna.


In effetti, quelle due persone erano l'intera ragione per cui era venuto qui in primo luogo.


Con il suo senso divino, Meng Hao poteva vedere che metà del territorio dell'ex Alleanza del Dio Celeste adesso era stato devastato ed era controllato dalla Settima Montagna e Mare. Ormai, i loro coltivatori ammontavano a milioni ed erano stati divisi in quattro armate principali che invadevano l’Alleanza del Dio Celeste da quattro direzioni diverse.


Anche i coltivatori dell'Alleanza del Dio Celeste erano divisi in quattro eserciti principali per difendersi dalle varie offensive. Tuttavia, era ovvio che venivano respinti inesorabilmente e alla fine sarebbero stati sconfitti. C'era poca speranza di ottenere la vittoria.


Non troppo lontano da Meng Hao, nel cielo stellato dell'Alleanza del Dio Celeste, nel più sanguinoso e amaro dei quattro campi di battaglia, un pianeta frantumato si stava trasformando in un buco nero e aveva iniziato a inghiottire molti dei coltivatori circostanti.


Qui si combatteva una grande battaglia, con più di 700.000 per ciascuna parte. Era uno scontro spettacolare e vasto e in ogni momento particolare si potevano sentire gli strilli acuti di chi stava per morire.


Le esplosioni riecheggiavano costantemente e il bagliore delle tecniche magiche si alzava alto nel cielo stellato. Increspature terrificanti si diffondevano caoticamente e l'intera scena era una di disordine.


Più in alto c'era dove combattevano gli esperti del Reame del Dao. Meng Hao poteva vedere il Capo Protettore del Dharma della società, e anche... quel ragazzo, Xiao Yihan. I due erano impegnati in una battaglia devastante.


Chiaramente, il Capo Protettore del Dharma non era alla pari con Xiao Yihan. Tuttavia, indossava un'armatura verde che aumentava il suo potere al punto da poter almeno tenergli testa.


C'era più di qualche esperto del Reame del Dao nella battaglia, e ovunque combattessero, riecheggiavano enormi boati ed esplosioni.


Meng Hao scorse il primo patriarca della Setta Nobile e Virtuosa, che era in pessime condizioni e sembravano quasi esausto. Meng Hao continuò a scrutare il campo di battaglia finché finalmente non trovò il Nobile Ran.


Incredibilmente, stava affrontando due esperti del Reame del Dao della Settima Montagna e Mare, che lo attaccavano all'unisono. Era una battaglia mozzafiato e, sfortunatamente, si stava indebolendo di momento in momento. Il suo corpo era pieno di ferite e il suo volto era completamente spento. Sembrava una lampada a olio che stava per esaurirsi, sfarfallando sul punto di spegnersi.


Non appena Meng Hao lo vide, i suoi occhi scintillarono freddamente e fece un passo in quella direzione.


Il Nobile Ran rideva con amarezza sul campo di battaglia. I boati risuonavano e il sangue zampillava dalle sue ferite mentre veniva costretto inesorabilmente ad arretrare. Le sue ferite erano molte e gravi; nei mesi passati, era stato in così tanti combattimenti da aver perso il conto.


Nonostante lottasse così aspramente, l'avanzata folle della Settima Montagna e Mare era inarrestabile. La Setta Nobile e Virtuosa... non esisteva più. Vaste schiere di discepoli erano stati uccisi e il terzo patriarca era morto. Rimanevano solo il Nobile Ran e il primo patriarca.


‘Forse questa… è la battaglia dove perirò.’ Pensò il Nobile Ran mentre eseguiva un gesto di incantesimo, combattendo di nuovo contro i suoi due avversari al Reame del Dao. Uno di quegli avversari era un uomo di mezza età, l'altro era anziano. Le loro coltivazioni erano al suo stesso livello e attaccavano con ferocia totale.
Chiaramente volevano uccidere il Nobile Ran più di ogni altra cosa e, in risposta alla sua mossa, scatenarono il loro potere dell’Essenza, creando un'enorme montagna di ghiaccio, all'interno della quale era sigillato un occhio nero.


Mentre la montagna si dirigeva verso il Nobile Ran, si sciolse, creando una potente esplosione di aria gelida. Si potevano sentire crepitii mentre tutto si congelava e veniva ricoperto da strato dopo strato di brina. Simultaneamente, l'occhio nero volò via, diventando un raggio di luce nera che si diresse verso il Nobile Ran.


Rise amaramente mentre il ghiaccio gelido si diffondeva sul suo corpo e il raggio di luce nera si avvicinava. Alla fine, si morse la lingua e sputò una goccia di sangue, che si trasformò in una nebbia rossa che bloccò il bagliore.


Nonostante i fragori, il Nobile Ran rivelò uno sguardo ostinato. Inspirò profondamente e poi disse: "Il Dao è nel mio cuore!"


All'istante, il ghiaccio che lo ricopriva si incrinò e poi si frantumò.


I due esperti del Reame del Dao che affrontava iniziarono a ridere freddamente.


"Ancora quella mossa? Nobile Ran, abbiamo combattuto numerose volte, e questa non è la prima volta che provi a usare quell'Incantesimo Sigillo dei Cieli, e non funziona mai! Chiunque può vedere che è un incantesimo completamente inutile!"


"L'Incantesimo Sigillo dei Cieli è una completa barzelletta. Ho sentito dire che sei riuscito a farlo funzionare una volta, è vero? A dirla tutta, aspetto con impazienza di vederlo accadere. Vorrei proprio vedere l’incantesimo che avresti usato per bloccare decine di migliaia di avversari contemporaneamente." I due esperti del Reame del Dao continuarono a ridere freddamente. Invece di scatenare attacchi, si limitarono a librarsi lì, guardando il Nobile Ran con freddo cinismo.


Le loro parole ferirono, ma gli occhi del Nobile Ran brillarono di ostinazione. Aveva avuto successo, anche se solo una volta. Tuttavia, quell'unica volta in cui aveva avuto successo aveva dato al suo apprendista la possibilità di fuggire.


Non si sarebbe mai dimenticato di quell'unico successo.


L'Incantesimo Sigillo dei Cieli non è inutile!!


"La Volontà è nei miei occhi!" Ruggì il Nobile Ran, poi strinse i denti mentre assumeva la posa corretta, suscitando ulteriore scherno dai suoi avversari.


"Prenderò possesso delle Montagne e dei Mari, Incantesimo Sigillo dei Cieli!" Il Nobile Ran gettò indietro la testa e ruggì, allargando entrambe le braccia e poi agitandole. Tuttavia... non apparve assolutamente nessuna tecnica magica.


Gli occhi del Nobile Ran si offuscarono e sputò una boccata di sangue. Ridacchiò amaramente, eppure nel profondo credeva ancora che l'Incantesimo Sigillo dei Cieli non fosse inutile.


"Quante volte hai provato a usarlo? Ogni singola volta dimostri che è un incantesimo completamente inutile!"


"Che peccato. Non abbiamo mai visto questo cosiddetto Incantesimo Sigillo dei Cieli." I due coltivatori della Settima Montagna e Mare scossero la testa e poi iniziarono ad accelerare verso il Nobile Ran, pieni di intento omicida.


Nella sua amarezza, il Nobile Ran iniziò lentamente a parlare, più a se stesso che a chiunque altro: "Non è un incantesimo inutile, è il Sigillo dei Cieli, che ho creato io stesso... L'Incantesimo Sigillo dei Cieli!


"Ho avuto successo una volta prima..." mormorò. Aveva pagato un prezzo inimmaginabile per creare l'Incantesimo Sigillo dei Cieli, e i ricordi di ciò che era accaduto erano qualcosa che non gli piaceva ricordare. Era un dolore incredibile che teneva nascosto nel profondo del suo cuore.


RUMBLE!


Mentre i due esperti del Reame del Dao si avvicinavano, unirono le forze per scatenare una potente tecnica magica. Apparve l'immagine di un enorme centopiedi nero, una creatura feroce che aprì la bocca come per consumare il Nobile Ran.


"Porta con te nella morte il tuo inutile incantesimo!"


Tuttavia, fu a questo punto che una voce gelida improvvisamente echeggiò attraverso il campo di battaglia, esplodendo nelle orecchie dei due coltivatori del Dao.


"Volete vedere l'Incantesimo Sigillo dei Cieli? Beh, allora vi darò quella possibilità proprio ora... Il Dao è nel mio cuore!" Non appena le parole "Il Dao è nel mio cuore" echeggiarono, un fragore massiccio riempì il Cielo e la Terra e tutto tremò. Allo stesso tempo, un'aura sconvolgente riempì la volta celeste.


I due esperti del Reame del Dao cambiarono drasticamente espressione. La voce di poco prima aveva penetrato le loro menti, facendoli tremare fisicamente. Alzarono lo sguardo verso l’alto e videro una figura avvicinarsi.


Quella figura indossava una lunga veste e la sua discesa scioccò più di un milione di coltivatori che combattevano ferocemente sul campo di battaglia. Le sue parole riecheggiavano come tuoni.


Questo nuovo arrivato non era altri che Meng Hao!


Quando il Nobile Ran lo vide, iniziò a tremare e i suoi occhi si riempirono di felicità. Iniziò a ridere e il suo sguardo si riempì di entusiasmo.


"Il mio piccolo discepolo, mio piccolo discepolo..."


"La Volontà è nei miei occhi!" Disse Meng Hao, che era la seconda frase dell'incantesimo. La sua voce echeggiò, rimbombando come un tuono, facendo sì che i due esperti del Regno del Dao della Settima Montagna e Mare tossissero sangue. Rivelarono sguardi scioccati e increduli.


Non erano gli unici. Tutti gli altri esperti del Reame del Dao nell'area guardarono con stupore. Naturalmente, ciò che era più sorprendente per loro non era solo il potere della voce di Meng Hao, ma il fatto che all'improvviso... una pressione indescrivibile aveva iniziato a gravare su di loro.


Quella pressione sconfinata assomigliava a quella di un'enorme montagna che li schiacciava.


Era... il potere del Regno della Montagna e del Mare!


Il primo patriarca della Setta Nobile e Virtuosa guardò con stupore. Gli altri esperti del Reame del Dao su entrambi i lati del campo di battaglia erano tutti confusi. Per quanto riguardava il Capo Protettore del Dharma della Società del Dio del Cielo, quando riconobbe Meng Hao, immediatamente sussultò.


Tuttavia, il più scioccato non era lui, era... il ragazzo, Xiao Yihan. Guardò Meng Hao con occhi spalancati per un momento prima di voltarsi e fuggire.


Quella fu la reazione degli esperti del Reame del Dao. Per quanto riguardava tutti gli altri più di un milione di coltivatori sul campo di battaglia, il potere delle Montagne e dei Mari fece tremare i loro corpi e vacillare le loro menti. All'istante, tutti  gli scontri si fermarono completamente. Tutto a causa di una singola persona!


"Prenderò possesso delle Montagne e dei Mari..." disse Meng Hao, la terza frase dell'incantesimo. L'intero cielo stellato si riempì di suoni fragorosi come quelli dei tamburi di guerra, rumori che scossero tutti i presenti. Le loro menti ronzavano mentre il potere del Regno della Montagna e del Mare sembrava diventare ancora più forte di prima.


Era come se un’energia enorme si fosse accumulata e ora venisse rilasciata, creando una pressione che sopraffaceva le menti di tutti i presenti. Era una pressione che non influiva solo sulla loro coltivazione; ma perfino sul loro respiro.


Solo il Nobile Ran sorrideva. Per quanto riguarda i due avversari del Reame del Dao con cui aveva combattuto, i loro volti erano spenti e le loro menti vacillavano.


Il mondo intero, il vasto cielo stellato, sembravano convergere su Meng Hao. Lo guardarono mentre lui... pronunciava la terza frase, allargava le mani e poi le agitava verso l’alto, pronunciando le parole finali dell'incantesimo.


"Incantesimo… Sigillo… dei Cieli!”





