---
weight: 1296
title: Capitolo 1296 - QUELLA lancia!
pubDate: 2025-06-18T07:46:00.866Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
9 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“È quello il signore della Montagna e del Mare, il Dio Celeste?”


“È sicuramente lui. Solo il Dio Celeste avrebbe l’energia per spazzare via l’ottava Montagna e Mare in quel modo!” Tutti i coltivatori attorno si entusiasmarono.


Poco prima, la sensazione di oppressione emanata dal Signore della Settima Montagna e del Mare li aveva schiacciati, ma ora quella sensazione era svanita. Tuttavia, nonostante l’eccitazione generale, il Capo Protettore Dharma della Società del Dio Celeste, insieme agli altri Signori del Dao dell’Ottava Montagna e del Mare, erano sconvolti. Rivelarono sguardi perplessi mentre osservavano il cielo stellato, verso la fonte delle onde che tutti credevano provenissero dal loro Signore della Montagna e del Mare.


"Quello non è… l’eccelso Dio Celeste…" pensò il Capo Protettore Dharma, il cuore tremante. Poteva percepire che il Dio Celeste si trovava ancora sull’Ottava Montagna, immerso nel sonno. Anche tutti gli altri Signori del Dao dell’Ottava Montagna e del Mare lo percepivano.


"Se non è l’eccelso Dio Celeste, allora… chi è?" Questa domanda ronzava nella mente del Capo Protettore Dharma e degli altri Signori del Dao. Poi iniziarono tutti a tremare quando… pensarono ad una certa persona.


Era qualcuno che aveva recentemente scatenato un’incredibile magia daoista in battaglia, ripulendo l’intero campo di battaglia…


"Meng Hao!" Il Capo Protettore Dharma sussultò. Non appena il nome uscì dalla sua bocca, si riempì di emozioni contrastanti. In quel momento, era certo che la persona che emanava un’energia simile a quella di un Signore della Montagna e del Mare fosse proprio lui.


I coltivatori dell’Ottava Montagna e del Mare erano pieni di eccitazione, ma quelli della settima erano completamente scioccati. L’enorme disparità nella loro energia di poco prima era svanita, e ben presto i combattimenti ripresero.


Tuttavia, gli scontri non erano molto intensi; nessuno sembrava interessato a combattere in quel momento, e il fatto che il campo di battaglia si fosse calmato diede a tutti la possibilità di concentrarsi su quel luogo in lontananza… dove stava per iniziare uno scontro che avrebbe determinato il destino di due delle grandi Montagne e Mari!


Era… una battaglia tra Signori delle Montagne e dei Mari!


Se il Signore Bianco fosse stato sconfitto, la marea della battaglia si sarebbe completamente ribaltata a favore dell’Ottava Montagna e del Mare. Se il Signore della Settima Montagna e del Mare fosse stato ucciso, sarebbero stati i suoi coltivatori ad essere annientati e la Settima Montagna e Mare avrebbe subito una perdita irreparabile.


Tuttavia, se il Signore Bianco avesse vinto, l’Ottava Montagna e il Mare… non sarebbe più esistita.


Tutti stavano aspettando… di vedere come si sarebbe svolta questa battaglia!


RUMBLE!


Fuori dalla fenditura, l’energia di Meng Hao esplose. Il Ponte dell’Eccelso dentro di lui si scatenò e la sua coltivazione si attivò con forza. Le sue Lanterne dell’Anima volarono fuori, la sua aura si irradiò, e il potere della sua volontà divina fece tremare il cielo stellato.


E poi, fece un passo avanti.


Quel passo fu come l’eruzione di un vulcano. L’energia di Meng Hao si solidificò intorno a lui, formando una sorta di muro impenetrabile che si schiantò verso il nemico.


Il Signore Bianco fissò Meng Hao con una luce strana che brillava nei suoi occhi. La sua espressione non era per niente sprezzante, e anzi, si rendeva conto della gravità della situazione. Poteva capire che Meng Hao rappresentava una minaccia incredibile per lui.


Vedendo quella manifestazione d’energia avvicinarsi a gran velocità, il Signore Bianco agitò la mano, facendo fuoriuscire una luce bianca accecante che si trasformò in un milione di proiezioni di spade, che si diressero in tutte le direzioni.
Forti boati risuonarono mentre l’energia concentrata di Meng Hao veniva trafitta innumerevoli volte, per poi crollare.


Nel mezzo di quel collasso, il Signore Bianco avanzò, agitando il dito verso Meng Hao e dirigendo il milione di fasci di luce di spada verso di lui come un fiume fragoroso.


Da lontano, sembrava una scia di stelle che avanzava con il potere di distruggere interi mondi!


Incredibilmente, ogni fascio di luce di spada conteneva un potere terrificante del Reame del Dao che, combinato insieme, emetteva colori selvaggi.


Le pupille di Meng Hao si contrassero, eppure non indietreggiò. Invece, fece un altro passo avanti, serrò la mano a pugno e sferrò un colpo.


Era nientemeno che il Pugno dello Sterminio della Vita!


La luce stellare si frantumò e i fasci di spada si distorsero. Il pugno di Meng Hao creò un enorme vortice rimbombante, distruggendo le luci delle lame. Da lontano, sembrava che il flusso di quel fiume stellare fosse stato improvvisamente ostacolato.


Tuttavia, non era ancora finita. Meng Hao fece un terzo passo, scatenando il Pugno del Supplizio.


Era come se uno si sottoponesse volontariamente ad un supplizio, una discesa completa ed eterna nella follia. Il Pugno del Supplizio era sostenuto dall’energia e dalla determinazione di Meng Hao, schiantandosi contro le luci di spada rimanenti e causando un boato intenso mentre più della metà di esse veniva completamente distrutta.


Gli occhi di Meng Hao brillarono mentre faceva un quarto passo, e… il Pugno dello Sterminio degli Dei fece la sua apparizione!


La volontà del Pugno dello Sterminio degli Dei poteva fondersi con il mondo e con il cielo stellato, convergendo il potere del corpo fisico. Un coltivatore con una coltivazione Onniceleste indistruttibile poteva scatenare un potere devastante, simile ad un dio della morte!


BOOOOOOOOOOOOOOOOOM!


Il cielo stellato tremò e iniziò a squarciarsi strato dopo strato. I fendenti rimanenti tremarono, per poi essere respinti verso il Signore Bianco come trascinate da un vento impazzito.


Gli occhi di Meng Hao lampeggiarono di intento omicida; senza esitare, fece un quinto passo, con un gesto della mano destra, fece apparire il Demone del Sangue, che si lanciò verso il Signore Bianco con le fauci spalancate.


Le pupille del Signore Bianco si contrassero. Sbuffando freddamente, disse: "Interessante. Meriti che ti prenda un po’ più sul serio."


Poi, eseguì un gesto di incantesimo con la mano destra e si premette il petto. In concomitanza con questo movimento, un’aura gelida si diffuse attorno a lui, insieme ad un’aura di Essenza.


Tuttavia, questa non era l’Essenza del ghiaccio, era qualcos’altro… qualcosa che poteva influenzare il potere dell’Essenza degli altri. Era… lo sterminio senza emozioni!


La chiave per essere senza emozioni era estinguere i sette sentimenti e i sei piaceri, trasformarli in una volontà di sterminio e rendere sé stessi freddi come il ghiaccio. Mentre il dito si muoveva nell’aria, a Meng Hao gli si gelò il sangue nelle vene. Il dito del Signore Bianco sembrò premere sulla sua anima, cancellando tutte le sue emozioni!


Affetto familiare, amicizia, amore romantico…


In un istante, sembrarono essere strappati via, separati da lui, come se stessero per svanire. Meng Hao gettò indietro la testa e ruggì, facendo brillare una luce sconfinata. Il Ponte dell’Eccelso esplose all’aperto, diventando un ponte che scuoteva il cielo e faceva tremare la terra, emanando un’intensa aria arcaica.


Non appena il ponte apparve, tutto iniziò a tremare, e l’Essenza dello sterminio priva d’emozione del Signore Bianco improvvisamente si fermò.


In quel breve momento, gli occhi di Meng Hao luccicarono di freddezza, e rabbrividì. La sua pietra stellare si sciolse e si trasformò in un meteorite, la manifestazione di nientemeno che la Trasformazione Stellare con Un Pensiero. All’istante, si diresse verso il Signore Bianco con una velocità incredibile.


Stava… cercando di assicurarsi la vittoria in quel momento!


In un batter d’occhio, si avvicinò con un potere esplosivo che fece corrugare la fronte del Signore Bianco. Poi, il Signore Bianco estese la mano destra e la spinse nell’aria.


Il potere della sua coltivazione al picco dei 5-Essenze si concentrò in un enorme palmo che avanzò fragorosamente verso il meteorite, afferrandolo!


La mano che si chiudeva sembrava poter schiacciare persino un pianeta, e dalla meteora si potevano sentire dei crepitii mentre si estendevano crepe sulla sua superficie. Tuttavia, prima che potesse avvicinarsi ulteriormente al Signore Bianco, quando era ancora a oltre cento metri di distanza, improvvisamente esplose.


Al suo posto apparve una striscia di luce azzurra, muovendosi con una velocità indescrivibile fuori dalle macerie del meteorite. Mentre attraversava l’enorme mano, divenne chiaro che era un enorme roc azzurro!


In un batter d’occhio, Meng Hao aveva quasi raggiunto il Signore Bianco, mostrando artigli abbastanza affilati da tagliare il metallo e frantumare la roccia. Mentre sferrava i suoi attacchi, l’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne evocò numerose montagne enormi che si abbatterono dall’alto.


Ma non era ancora abbastanza. In modo scioccante, una lunga lancia apparve improvvisamente accanto a Meng Hao nella forma del roc azzurro. Quella lancia era la stessa lancia che Avidità aveva liberato, con l’asta dell’Albero del Mondo e la punta del drago.


Quella lancia ruggì attraverso l’aria direttamente verso la fronte del Signore Bianco.


Tutto questo richiedeva parecchio tempo per essere descritto, ma in realtà fu veloce quanto una scintilla schizzata fuori da una pietra focaia. Normalmente parlando, considerando il livello delle coltivazioni coinvolte, uno scontro tra Meng Hao e il Signore Bianco poteva poteva durare mesi o persino anni.


Dopotutto, una forza del genere si vedeva raramente nel Regno della Montagna e del Mare e c’era perfino la possibilità che l’intera Ottava Montagna potesse essere distrutta nel processo.


Tuttavia… se una delle parti avesse attaccato a tutta potenza, allora la durata del combattimento poteva essere drasticamente accorciata. In quel momento, la persona che stava dando il massimo era Meng Hao. Il Signore Bianco non credeva che sarebbe stato così imprudente, rischiando la vita in questo modo, eppure era esattamente quello che stava facendo.


Neanche il Signore Bianco avrebbe potuto prevederlo. Corrugò la fronte e intento omicida riempì lentamente i suoi occhi. Tuttavia, non c’era tempo per riflettere sulla questione. Immediatamente agitò la mano destra, facendo in modo che le sue cinque unghie si frantumassero e formassero cinque lune crescenti, che irradiavano maledizioni scioccanti mentre si dirigevano verso Meng Hao.


Rimbombi riempirono il cielo stellato mentre l’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne di Meng Hao collassava. Il Ponte dell’Eccelso iniziò a tremare e gli artigli del roc azzurro collassarono. Mentre sangue e budella schizzavano, Meng Hao apparve e afferrò la lancia. Poi, la velocità della lancia aumentò drammaticamente, e la punta puntò verso la fronte del Signore Bianco, fino a quando non arrivò a soli diciassette centimetri di distanza!


Gli occhi del Signore Bianco si spalancarono mentre provava un’intensa sensazione di crisi mortale. Aprì la bocca e ruggì, un suono scioccante che fece immediatamente apparire un’enorme proiezione illusoria dietro di lui, che stava anch’essa ruggendo contro Meng Hao.


Il potere era come una tempesta e fece svanire tutta la luce!


Il drago sulla lunga lancia di Meng Hao ruggì, ma era debole rispetto al gigante. Il ruggito del Signore Bianco fece sì che la lancia iniziasse a frantumarsi, e in pochi istanti… non fu altro che cenere!


"Troppo debole." Disse freddamente il Signore Bianco, anche se dentro di sé il suo cuore batteva con ansia.


Fu in quell’istante che la lancia nella mano di Meng Hao tremò.


"Arma Demoniaca, Tombasolitaria!" Disse Meng Hao.


RUMBLE!


Il collasso della lancia rivelò che in realtà… c’era un’altra lancia nascosta al suo interno!!


Era nera come la pece e sembrava formata da numerose anime. Era… l’Arma Demoniaca Tombasolitaria, un tesoro prezioso unico per… i Sigillatori di Demoni!


Non appena la lancia apparve, l’energia di Meng Hao divampò e mirò di nuovo alla fronte del Signore Bianco.


Tutto fino a quel momento era stato collegato. Prima c’era stato il suo attacco iniziale esplosivo, poi la sua quasi morte, il collasso del meteorite, la distruzione delle montagne, la dispersione della lancia del drago. Apparentemente… tutto questo era servito a preparare… questo attacco!


Il volto del Signore Bianco si riempì di terrore!


