---
weight: 1298
title: Capitolo 1298 - Sigillo della Riprovazione!
pubDate: 2025-06-18T07:46:00.866Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
7 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L'arma da battaglia nera come la pece fendeva il cielo stellato, trasformandosi in un raggio di luce misteriosa capace di recidere ogni cosa, estinguere ogni aura. Si abbatté sulle cinque Essenze scatenate dal Signore Bianco, iniziando dall'Essenza dello Sterminio. Meng Hao rabbrividì mentre l'armatura di gelatina assorbiva l’impatto più forte. L'arma da battaglia tagliò come un coltello affilato attraverso il bambù, distruggendo l'Essenza dello Sterminio e proseguendo avanti.


In un batter d'occhio, la magia dell'Essenza del Potere del Signore Bianco si avvicinò. Era in grado di disturbare ogni tipo di potere, sia del corpo fisico che della coltivazione. Era come Leggerezza nella Pesantezza, e allo stesso tempo, Pesantezza nella Leggerezza. L'intensa disparità fece sì che Meng Hao tossisse una boccata di sangue. Il suo volto impallidì mentre l'armatura di gelatina tremava.


"Recidi!" Ruggì Meng Hao, gli occhi completamente iniettati di sangue. Ignorando ogni ferita, utilizzò tutta la potenza dell'Arma da Battaglia per sferrare il colpo. Rimbombi riempirono il cielo stellato, che sembrava sul punto di essere squarciato. L'Arma da Battaglia tagliò attraverso l'Essenza del Potere come un coltello caldo nel burro!


Tuttavia, il Dao dell'Essenza della Maledizione divenne allora una nebbia sconfinata che avvolse completamente Meng Hao. Il suo corpo iniziò ad avvizzire e l'armatura di gelatina emise un grido lamentoso; suoni di crepe iniziarono a propagarsi, come se fosse sul punto di frantumarsi.


Le Essenze del Signore Bianco erano ben al di là di quelle dei normali Sovrani del Dao delle Cinque Essenze. Erano spaventose a un livello che Meng Hao non aveva mai visto prima!


"Non sei certo debole." Disse il Signore Bianco con voce sinistra. "Tuttavia, alla fine... hai troppe poche Essenze. Come Immortale del Dao Onniceleste, sei potente, ma non puoi davvero sfidare i Cieli, né puoi sfidare me!" La nebbia del potere della maledizione ribollì, turbinando attorno a Meng Hao come se volesse penetrare in lui attraverso i pori della sua pelle.


Meng Hao rivelò un'espressione feroce mentre l'Arma da Battaglia sferrava un colpo con luce scintillante e misteriosa. Ignorando le gravi ferite che gli venivano inflitte, Meng Hao tagliò attraverso il potere della maledizione, diretto verso il Signore Bianco!


Tuttavia, c'era ancora molto potere dell'Essenza tra di loro. La successiva era l'Essenza della Terra, che riempì lo spazio tra loro con quello che sembravano pianeti e continenti.


A questo punto, l'armatura si frantumò in pezzi, che poi riassunsero una forma gelatinosa. Si era indebolita e si tramutò in una luce grigia che sfrecciò nella borsa da trasporto di Meng Hao.


Aveva perso l'armatura di gelatina, ma nel momento prima che scomparisse, lo aveva comunque aiutato a resistere al potere dell'Essenza della Terra. Sangue schizzò dalla bocca di Meng Hao, ma lui si lanciò ancora in avanti come un fulmine, come una stella cadente, schiantandosi contro l'Essenza, tagliando con l'Arma da Battaglia, sostenuto da tutta la potenza di un Immortale del Dao Onniceleste.


Il cielo stellato tremò e tutto si offuscò. Mentre l'Arma da Battaglia sferrava il colpo, si manifestò un'enorme pressione che permise a Meng Hao di attraversare pianeti e continenti per apparire direttamente di fronte al Signore Bianco.


Tuttavia, fu in questo momento che l'ultima Essenza del Signore Bianco eruttò. Non era altro che la magia del Cambiamento del Tempo, che causò la distorsione del mondo e il suo scorrere all'indietro. Era come un vento del tempo, che fece sì che tutte le altre quattro Essenze che Meng Hao aveva già sconfitto... improvvisamente riapparissero!!


"Nessun inizio, e nessuna fine. Questo è il Tempo. Dato che non puoi sconfiggere la mia magia delle cinque Essenze, allora non sei degno di essere il mio avversario!" Mentre la voce del Signore Bianco si diffondeva, Meng Hao tossì di nuovo una boccata di sangue mentre le sue ferite interne si aggravavano. Non poteva più sostenere l'Arma da Battaglia, che svanì, tornando alla forma di uno specchio di rame, che tornò volando nella borsa da trasporto di Meng Hao.


In quel momento, la magia delle cinque Essenze fu ripristinata, formando la vaga immagine di un mondo nel cielo stellato.


Questo era il mondo delle cinque Essenze del Signore Bianco, un mondo in cui il flusso del tempo era distorto, in cui le terre rimbombavano, in cui il potere dello sterminio gettava tutto nel caos, in cui sterminio e maledizioni fluivano attraverso cielo e terra, e che pulsava con l'Essenza del Potere. Era un mondo scioccante che sembrava capace di travolgere qualsiasi cosa.


Iniziò immediatamente a rimbombare attraverso l'aria, precipitando verso Meng Hao.


Meng Hao percepì il pericolo mortale. I suoi occhi erano iniettati di sangue, e dentro di sé, sospirava. Tuttavia, in quell'istante, il suo desiderio di combattere bruciò ancora più intenso nel suo sguardo.


"Se un assalto improvviso non funziona, allora... cambierò stile!" Fiamme danzavano negli occhi di Meng Hao. Mentre il mondo scioccante dell'Essenza si schiantava contro di lui, eseguì un gesto di incantesimo a due mani, che fece immediatamente sorgere in lui le fluttuazioni della Lega dei Sigillatori del Demone.


"La Lega dei Sigillatori del Demone può sigillare i Grandi Demoni di Cielo e Terra. Mi chiedo se forse... anche le Essenze possono essere sigillate?" Gli occhi di Meng Hao sfrecciarono con una luce strana mentre si convinceva sempre più che la sua idea avrebbe funzionato. Senza ulteriore esitazione, eseguì un gesto di incantesimo e poi agitò il dito verso il mondo dell'Essenza in arrivo.


Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!


RUMBLE!


La coltivazione di Meng Hao, la forza vitale, l'anima, il senso divino, il suo intero essere fluì nella magia del sigillo che stava scatenando.


Quell'immagine di un mondo, che sembrava così impossibile da contrastare, all'improvviso sembrò rallentare. Anche se nessun osservatore l'avrebbe notato, Meng Hao poteva percepire ciò che stava accadendo. Non appena scatenò l’ottava Maledizione del Sigillo del Demone, innumerevoli fili di luce intrappolarono il mondo dell'Essenza, facendolo vacillare.


"Sta funzionando!" Gli occhi di Meng Hao brillarono, e mentre un'espressione di shock apparve sul volto del Signore Bianco, eseguì un altro gesto di incantesimo e poi agitò di nuovo il dito.


Sigillo del Demone, settima maledizione!


Sigillo del Demone, sesta maledizione!


Sigillo del Demone, quinta maledizione!


Karma. Vita-Morte. Dentro-Fuori. Tre maledizioni eruppero tutte da Meng Hao, fluendo attraverso il suo dito. All'istante, il cielo stellato divenne silenzioso e il mondo dell'Essenza subì una trasformazione sconvolgente.


Si fermò e fu circondato da una nebbia grigia sconfinata, che si agitava ribollendo mentre numerosi simboli magici apparivano sulla sua superficie. Quello non era altro che la manifestazione della maledizione della vita e della morte.


Contemporaneamente, Fili di Karma apparvero sul mondo dell'Essenza, diffondendosi nel vuoto, collegandolo a chissà quante persone. La maggior parte di quei fili lo collegava al Signore Bianco, eppure, a partire da questo momento, i Fili di Karma si stavano fondendo insieme per trasformarsi in numerosi marchi di sigillo!


Questa era la maledizione del Karma!


Infine, un enorme potere respingente discese dal cielo stellato. Improvvisamente, il mondo dell'Essenza subì una trasformazione bizzarra. Prima aumentò drammaticamente di dimensioni, poi si ridusse, mentre il potere della maledizione del Dentro-Fuori esplodeva.


"Impossibile!" Gridò rauco il Signore Bianco.


Meng Hao aveva avuto un'improvvisa ispirazione, e ora i suoi occhi brillavano intensamente mentre le sue quattro magie del Sigillo scendevano sul mondo dell'Essenza. Fu a questo punto che la Giada del Sigillo del Demone Antico all'interno della sua borsa da trasporto iniziò a parlare con la sua voce antica.


"La magia del Sigillo del Demone può sigillare i Grandi Demoni del Cielo e della Terra. Questa è la Legittima Concessione!”


"La magia del Sigillo del Demone può sigillare la magia di ogni creatura vivente. Questo è il Sigillo della Riprovazione!"


A Meng Hao girò la testa mentre la voce riecheggiava nella sua mente. Poi alzò la mano destra e la spinse verso il mondo dell’Essenza.


"Sigillo della Riprovazione!" Disse.


Non appena le due parole lasciarono la sua bocca, riecheggiò un rumore assordante che fece tremare la volta celeste. Allo stesso tempo, apparve un enorme simbolo magico, che poi si abbatté sul Mondo dell'Essenza, sigillandolo!


Sigillare le Essenze!!


All'istante, l'intero mondo dell'Essenza divenne silenzioso, quasi come se fosse stato trasformato in pietra. Non emanava nessuna increspatura e la sua aura era sparita. Il Signore Bianco, che fluttuava non troppo lontano, subì un contraccolpo, e tossì una grande boccata di sangue.


"Questo...." Non riconosceva la maledizione del sigillo del demone, ma gli ricordava qualcosa che gli aveva lasciato una profonda impressione molto tempo fa, e cioè...


"Il Dao del Signore Li!!" Il volto del Signore Bianco trasalì mentre si rendeva conto che la sua connessione con la sua Essenza era stata recisa. Anche se non era nulla di permanente, al momento, era completamente incapace di scatenarne il potere.


Meng Hao era ugualmente scosso. Guardò il mondo dell'Essenza sigillato e poteva percepire le intense fluttuazioni della magia del Sigillo Demoniaco dentro di lui. Gradualmente, la luce nei suoi occhi divenne più brillante.


Ora, il Signore Bianco stava guardando Meng Hao, non solo con paura, ma con l'intenso desiderio di ucciderlo.


"Anche senza Essenza, posso ancora abbatterti!" Disse, agitando la manica. Protese la mano destra verso il cielo stellato, artigliandolo. All'istante si formarono cinque fenditure nel cielo.


"Cinque Veleni del Settimo Mare, seminate il caos nei cieli delle Montagne e dei Mari, disturbate la pace di ogni creatura vivente!" Il Signore Bianco si morse la punta della lingua e sputò una boccata di sangue. All'istante, divenne un mare scarlatto che si diresse verso le cinque fenditure e poi vi si riversò dentro. Poi, iniziarono a risuonare colpi sordi.


Apparentemente, c'erano entità all'interno di quelle fenditure che stavano sfondando una barriera, tentando di attraversare le fessure. Ad ogni tonfo, il cielo stellato tremava. Improvvisamente, si sentirono crepitii mentre due antenne sottili irruppero da una delle fenditure. Furono seguite da... un insetto feroce che sgattaiolò fuori rapidamente. Presto, un millepiedi nero come la pece lungo 30.000 metri si manifestò nel cielo stellato!


Non appena apparì, rilasciò un grido scioccante e raccapricciante!


Poi, risuonarono altri crepitii dalla seconda fessura, da cui spuntò fuori una vipera rosso cremisi con tre corna lunga 3.000 metri, la sua lingua biforcuta guizzava e i suoi occhi luccicavano freddamente. Rovesciò la testa all'indietro e ululò mentre, all'improvviso, innumerevoli occhi apparvero su tutto il suo corpo!


Anche la terza, la quarta e la quinta fenditura cominciarono a scricchiolare, mentre emergevano altre creature. C'era un enorme scorpione circondato da nebbia nera turbinante, e un rospo viola grande come una montagna.


Ultima, ma non meno importante... una lucertola lunga 30.000 metri con squame robuste da cui gocciolava melma. Era uno spettacolo completamente scioccante!


"Cinque Veleni, uccidete questa persona!" Gli occhi del Signore Bianco sfrecciarono, e le cinque creature velenose ruggirono mentre si lanciavano verso Meng Hao.


