---
weight: 13000
title: Capitolo 1300 - Una Proiezione di Dao Fang!
pubDate: 2025-06-19T13:43:13.582Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
5 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


BOOM!


Il sangue schizzò dalla bocca di Meng Hao mentre le abilità divine del Signore Bianco si fondevano tra loro e lo colpivano violentemente. Non ebbe altra scelta che indietreggiare, con le ferite che peggioravano. Ormai era chiaro che il potere rigenerante del suo Strato Eterno non poteva competere con la gravità delle sue lesioni.


Quanto al Signore Bianco, aveva il suo Inno Eterno dell'Imperatore Verde, una vera e propria risorsa e in effetti, con costernazione di Meng Hao, aveva garantito la sua salvezza.


Negli occhi del Signore Bianco si agitava intento omicida, ma nel profondo in realtà era scioccato e persino terrorizzato. Si era lambiccato il cervello febbrilmente dopo tutto ciò che aveva visto, e alla fine era riuscito a mettere insieme i pezzi del puzzle... identificando così la vera identità di Meng Hao.


"Il Signore del Regno della Montagna e del Mare! L'unico e solo Signore del Regno della Montagna e del Mare... Se riesco a ucciderlo, sarà un colpo durissimo per il Regno di Montagna e Mare.
Sarebbe considerato sicuramente un merito eccezionale! Riceverò ricompense incredibili!" L’intento omicida nei suoi occhi si intensificò. Non appena il suo attacco respinse Meng Hao, all'improvviso alzò una mano.


"Scritture della Montagna e del Mare!" Ruggì. All'istante, le antiche Scritture della Montagna e del Mare si proiettarono dietro di lui, irradiando una luce misteriosa. Il Signore Bianco serrò il pugno, poi lo aprì.


"Le Montagne hanno tre Dao. Primo Dao, Uomo-Montagna!" Il Signore Bianco eseguì un doppio sigillo, agitando l'aura delle Scritture della Montagna e del Mare che emanava dal suo corpo. Quando le parole "uomo" e "montagna" gli uscirono dalla bocca, la sua velocità aumentò a un livello indescrivibile, e si scagliò in avanti per apparire direttamente di fronte a Meng Hao. Poi alzò le mani e le spinse in avanti.


Quel movimento fece sì che il suo corpo si trasformasse in una montagna. La sua coltivazione si scatenò e un potere capace devastante si abbatté sul suo avversario.


Meng Hao non ebbe nemmeno il tempo di schivare. Riecheggiarono rimbombi e sangue schizzò dalla sua bocca. Il suo petto si infossò, e mentre veniva scagliato all'indietro, negli occhi del Signore Bianco apparve un lampo assetato di sangue.


"Secondo Dao, Terra-Montagna!" Con queste parole, scomparve di nuovo, per riapparire sotto Meng Hao. Lì, si trasformò in una montagna ancora più maestosa, che istantaneamente si scagliò verso l'alto contro di lui!


La sua velocità era tale che Meng Hao, ancora una volta, non poté evitare. La montagna lo colpì, frantumandogli le ossa e facendogli sputare altro sangue. La sua forza vitale si indebolì, e nonostante volesse schivare o difendersi, semplicemente non poteva.


"Terzo Dao, Cielo-Montagna!" Non appena la sua voce risuonò, apparve sopra Meng Hao come una montagna ancora più enorme e sconvolgente delle due precedenti!


Poi, si abbatté su di lui con forza schiacciante!


BOOOOOOOMMMMMMMM!


Il sangue schizzò dalla bocca di Meng Hao. La sua base di coltivazione fu annientata e il suo corpo fisico era sul punto di disintegrarsi. Mentre la Cielo-Montagna svaniva, Meng Hao rotolò all'indietro come un aquilone col filo spezzato.


Signore Bianco spalancò gli occhi. "Non sei ancora morto!?!?"


I Tre Dao della Montagna erano le magie di massimo livello delle Scritture della Montagna e del Mare. Le usava raramente e, quando lo faceva, il risultato era sempre la morte dell'avversario.


Ma chiaramente, Meng Hao, nonostante le gravi ferite, non era perito. Questo fece aggrottare la fronte al Signore Bianco e aumentò il suo intento omicida.


Tuttavia, nemmeno il Signore Bianco se la passava bene e sangue colava dalla sua bocca. I Tre Dao e Tre Magie delle Montagne e dei Mari erano in realtà estremamente difficili da controllare per lui. "I Mari hanno tre magie..."


Meng Hao era allarmato mentre cercava di rimanere in piedi e inghiottì immediatamente alcune pillole medicinali. Il suo Strato Eterno era sull'orlo dell'esaurimento e le sue ferite erano così gravi che tutti i suoi organi erano distrutti. In effetti, le sue ossa si reggevano solo grazie alla pura forza di volontà. Sia il suo corpo fisico che la sua coltivazione erano stati praticamente annientati dai tre attacchi del Signore Bianco.


Quelle tre montagne lo avevano lasciato completamente sbalordito. Non aveva mai visto magie Daoiste così scioccanti, e sebbene sembrassero relativamente semplici, il loro potere distruttivo era incredibile.


‘Quindi queste sono le Scritture della Montagna e del Mare...?’ Pensò, ansimante. Poi, si rese conto che apparentemente Signore Bianco stava per scatenare un'altra magia Daoista simile. Scosso, approfittò di questo momento in cui il suo avversario si preparava al prossimo attacco per muoversi in modo molto strano.


Poi, nei suoi occhi apparve un bagliore brutale mentre mormorava: "Fiamma Morente!"


All'istante, il suo corpo cominciò a svanire, come se stesse bruciando il suo sangue, trasformandolo in una fiamma che poi divampò fuori dalla sua pelle.


Proprio in quel momento, Signore Bianco, con gli occhi che luccicavano di intenso intento omicida, scatenò la sua tecnica magica.


"Prima magia, magia dell’uomo comune. L’uomo comune dipende dal suo corpo, stermina il corpo per sterminare la magia!” Il Signore Bianco tese la mano e puntò il dito contro Meng Hao. All'istante, l'antico libro illusorio dietro di lui cominciò a vibrare, e poi, improvvisamente, il Signore Bianco scomparve. Quando riapparve, era proprio di fronte a Meng Hao, verso il quale allungò il dito.


Quel dito conteneva una magia bizzarra e Meng Hao sentì che se lo avesse toccato, il suo corpo sarebbe stato distrutto e annientato!


Tuttavia, poco prima che il dito lo toccasse, il bizzarro modo di camminare di Meng Hao fece sì che il Dao del Tempo si scatenasse, e per un soffio evitò, schivando il dito. Allo stesso tempo, nei suoi occhi apparve una luce strana.


"Magia Demoniaca!" Non appena le parole gli uscirono dalla bocca, cominciò ad emanare strane fluttuazioni, che si fusero con le fiamme, facendo sì che un flusso di qi volasse via, formando rapidamente un vortice.


All'interno di quel mulinello, si poteva appena sentire il suono di un battito cardiaco che scuoteva Cielo e Terra.


"Seconda magia, Magia del Ministro. Il Ministro eredita la stirpe, stermina il sangue per sterminare il corpo!" Ruggendo, il Signore Bianco agitò di nuovo il dito, questa volta muovendosi ancora più velocemente. Se questo attacco fosse andato a segno, avrebbe sicuramente distrutto il sangue di Meng Hao.


Tuttavia, un attimo prima che colpisse, la scioccante tecnica della camminata temporale di Meng Hao gli permise ancora una volta di evitare il pericolo per un soffio. Il volto del Signore Bianco si adombrò e si girò per scatenare la terza magia!


"Terza magia, Magia dell'Imperatore. Ogni cosa sotto il cielo appartiene all'Imperatore; dove arrivano le sue parole, la Magia dell'Imperatore è senza confini!!" Mentre parlava, scatenò il terzo attacco con il dito, e all'istante, toccò la fronte di Meng Hao!


Era come se questo momento... fosse stato predestinato fin dall'inizio!


Un tremito percorse Meng Hao, e nell'istante in cui il dito toccò la sua fronte, sputò: "Dao del Vero Sé!”


Mentre pronunciava quelle parole, un'immagine sfocata apparve dietro di lui, identica a lui in ogni dettaglio!


BOOOOOOOMMMMM!


Un'esplosione enorme risuonò mentre la Magia dell'Imperatore faceva sì che la versione non illusoria di Meng Hao venisse istantaneamente uccisa. Prima la sua anima fu distrutta, poi il suo sangue si prosciugò, e infine il suo corpo collassò in un mucchio di poltiglia di carne.


Quanto alla versione illusoria, si ritrasse rapidamente.


Allo stesso tempo, negli occhi del Signore Bianco apparve una luce strana. Eseguendo un sigillo, allargò le braccia.


"Otto Catene Stellari dello Spirito, recidete il sentiero di tutti gli spiriti in rinascita!" Non appena le parole gli uscirono dalla bocca, otto fasci di luce rossa si innalzarono nel cielo, trasformandosi in otto catene di sangue che bloccarono completamente l'intera area. In un batter d'occhio, un rombo riempì l'aria mentre l'intero cielo stellato veniva sigillato!


All'interno di quell'area, le catene bloccarono ogni via di fuga. Esplosero con l'intensità di un tuono fragoroso e si scagliarono verso l'immagine illusoria di Meng Hao.


"Anche se hai una magia di rinascita che ti permette di mandare via un frammento della tua anima durante momenti critici, oggi sei destinato a morire. Le mie Otto Catene Stellari dello Spirito sono state create apposta per bloccare il percorso delle anime distaccate dal corpo. Il tuo corpo spirituale ora verrà ridotto in cenere!”
Il Signore Bianco era diventato quasi viola per lo sforzo dell’eseguire le Scritture del Mare e della Montagna.
I Tre Dao e Tre Magie delle Montagne e dei Mari erano enormemente potenti ed erano tecniche di livello incredibilmente alto. In effetti, si diceva che fossero collettivamente una magia dell’Eccelso, così nemmeno il Signore Bianco poteva evocarle facilmente. Ogni volta che lo faceva, doveva pagare un prezzo enorme.


Un boato risuonò mentre le otto catene di sangue, cariche del potere dello sterminio spirituale, colpirono la versione illusoria di Meng Hao. Tuttavia, finirono per attraversarla senza ferirla minimamente.


Questa scena fece sgranare gli occhi al Signore Bianco per lo shock.


"Quello non è un corpo spirituale?"


Proprio mentre il volto del Signore Bianco si incupiva, quella figura illusoria divenne completamente limpida. Era in realtà il vero Meng Hao!


Sia nei lineamenti che nella struttura fisica, era identico alla persona che il Signore Bianco aveva appena ucciso. Tuttavia, questo non era un corpo spirituale, ma un vero e proprio corpo fisico, anche se sembrava un po' emaciato, come se avesse perso molto qi e sangue!


Poiché era un corpo fisico, le Otto Catene Stellari dello Spirito erano completamente inutili contro di esso!


Questo perché, nel momento prima della morte, Meng Hao era ben consapevole di non poter fare altro per contrastare i Tre Dao e Tre Magie delle Scritture della Montagna e del Mare. Perciò aveva scelto di usare un altro metodo, qualcosa che avesse un effetto simile all'Inno Eterno dell'Imperatore Verde. E quella cosa non era altro che il Vero Sé Dao della Fiamma Morente!


Semplicemente... aveva creato un sostituto!


Nel momento critico, aveva usato parte del suo qi e sangue, insieme al Vero Sé Dao della Fiamma Morente, per creare un clone, un sostituto che potesse morire al suo posto!


"Dannazione!!" Il volto del Signore Bianco si oscurò e dovette costringersi a non sputare una boccata di sangue. Il livello di rabbia e frustrazione dentro di lui era impossibile da descrivere. Aveva appena pagato un prezzo enorme per evocare i Tre Dao e Tre Magie delle Scritture della Montagna e del Mare. La longevità e lo stato del corpo erano di gran lunga peggiorati rispetto a prima.


Era stato assolutamente certo che Meng Hao fosse già morto, e aveva persino evocato le sue Otto Catene Stellari dello Spirito. Come avrebbe mai potuto immaginare che Meng Hao avesse una magia di sostituzione del corpo!?


Ora stava provando la stessa emozione che Meng Hao aveva sperimentato poco prima, quando aveva fatto di tutto, a qualsiasi costo, per sferrare il suo colpo mortale con la lancia, solo per essere sconfitto dall'Inno Eterno dell'Imperatore Verde.


"Questo ragazzino DEVE morire!" Il Signore Bianco ringhiò mentre fissava Meng Hao. Digrignando i denti, alzò le mani verso il cielo stellato, e una luce strana brillò nei suoi occhi.


"Otto Catene Stellari dello Spirito, sigillate il cielo stellato. Oh grande Dao Fang, ti prego, scendi per aiutarmi... a distruggere tutto!" Non appena le parole gli uscirono dalla bocca, la parte sigillata del cielo stellato tremò improvvisamente. Poi, un ruggito di rabbia echeggiò dal vuoto mentre un'enorme figura apparve improvvisamente dietro il Signore Bianco.


Era un'enorme scimmia che teneva in mano un bastone gigantesco. I suoi occhi erano cremisi, e non appena spostò lo sguardo verso il basso, Meng Hao ne fu scioccato.


Aveva già visto questa figura prima!!


Mostrò un’espressione scontenta. Era riuscito a sfuggire al pericolo mortale poco prima, ma ora aveva perso l'iniziativa. Era gravemente ferito, così tanto che ogni movimento lo faceva vacillare sull'orlo del collasso.


Non appena vide l'immagine di quella scimmia, capì immediatamente chi fosse. Era... Dao Fang!


Dao Fang, che aveva soppresso l'Essenza della Fiamma Divina!


Tuttavia, non appena l'immagine di Dao Fang apparve, l'Essenza della Fiamma Divina dentro Meng Hao esplose improvvisamente, fuori dal suo controllo. Sgorgò da lui, diffondendosi per riempire l'area, con lui al centro, creando un intero mondo di fiamme.


Gradualmente, all'interno di quel mare di fiamme, si condensò una volontà scioccante.


"Dao Fang deve morire!!" Ruggì una voce carica di rabbia, inimicizia e follia. Allo stesso tempo, la Fiamma Divina cominciò a formare una persona.


Era un uomo di mezza età, che indossava un'armatura di fiamme, e che stava ruggendo contro l'immagine della scimmia.

