---
weight: 1305
title: Capitolo 1305 - La Porta dell'Eredità!
pubDate: 2025-06-25T06:10:34.849Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
1 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Meng Hao sospirò alla vista del patriarca Affidabilità che si agitava furiosamente e ne fu esasperato. "Non ti ho mai picchiato sulla testa quando eri piccolo, no?"


Purtroppo, le parole di Meng Hao non fecero altro che infiammare ancora di più il patriarca Affidabilità. I suoi occhi divennero rosso vivo mentre sembrava ricordare qualcosa, poi ruggì: "Meng Hao, piccolo bastardo, sistemerò i conti tra di noi adesso! Prendi QUESTO!"


Ululando e scatenando la sua energia, il patriarca Affidabilità iniziò a muovere le sue zampe relativamente tozze seguendo uno schema speciale. I suoi occhi iniziarono a brillare intensamente mentre, inaspettatamente, il suo qi e il suo sangue iniziarono a fluire in un modo unico, come se stesse davvero per combattere fino alla morte.


Tuttavia, quello che accadde realmente fu che un enorme portale di teletrasporto apparve intorno a lui. In un batter d'occhio, si attivò, teletrasportando via il patriarca Affidabilità.


Anche mentre svaniva, la sua risata compiaciuta risuonò, insieme alle seguenti parole: "Il Patriarca non c’è! Non disturbarti a cercarmi mai più, sono stufo di te!"


Meng Hao poteva solo immaginare quanto il patriarca Affidabilità dovesse essere compiaciuto di sé stesso in quel momento. Con un'espressione strana sul viso, fece un passo avanti e poi svanì.


In un altro tratto del cielo stellato dell'Ottava Montagna e Mare, l'enorme forma del patriarca Affidabilità apparve improvvisamente, accompagnata da una risata squillante.


"Io, il patriarca, sono intelligente, affascinante, straordinario e completamente invincibile! Quella mammoletta di Meng Hao osa davvero competere con me?" Il patriarca Affidabilità sembrava estremamente orgoglioso, come se fosse in piedi all'apice di tutta l'intelligenza, guardando tutti gli altri molto, molto più in basso.


Tuttavia, proprio mentre sospirava con emozione, si sentì un colpo di tosse secco provenire da un lato.


Il patriarca Affidabilità sgranò gli occhi per lo stupore.


"Allucinazioni," disse. "Devo avere allucinazioni. Perché quella tosse suonava così tanto come quel piccolo bastardo?" Con il cuore che batteva forte, il patriarca Affidabilità guardò di lato e trovò Meng Hao proprio lì accanto a lui. I suoi occhi si spalancarono.


In termini di dimensioni, Meng Hao era come niente rispetto all'enormità della tartaruga. Ma questo non gli impedì di allungare la mano, afferrare uno dei baffi del patriarca Affidabilità e poi scagliarlo attraverso il cielo stellato, facendolo roteare su se stesso.


Poi, si sentì un enorme boato mentre atterrava non troppo lontano.


Il patriarca Affidabilità ruggì di rabbia, poi tornò indietro verso Meng Hao, con la bocca spalancata per divorarlo. Ma poi Meng Hao sbuffò freddamente, e il patriarca Affidabilità emise un guaito e chiuse la bocca.


"Aaaahhhhhh! Sto impazzendo! Dannazione! Dannazione! Non posso combatterti, non posso scappare da te, non posso nemmeno mangiarti! La Lega dei Sigillatori di Demoni è piena di bastardi!
Vi ucciderò tutti!!" I ruggiti del patriarca Affidabilità si trasformarono in onde soniche che rimbombarono attraverso il cielo stellato. Allo stesso tempo, si allontanò alla massima velocità, scuotendo leggermente il guscio.


"Discepoli di tutte le generazioni della setta Affidabilità, uscite fuori e uccidete questo tipo!" Quando il patriarca Affidabilità scosse leggermente la schiena, fu come un terremoto per quanto riguardava lo stato di Zhao. Quasi immediatamente, centinaia di persone volarono fuori, dopo di che fissarono Meng Hao stupiti. Era difficile dire chi lo fece per primo, ma dopo un momento di sbigottimento, iniziarono a porgere i loro rispetti e ad inchinarsi verso di lui.


"Saluti, giovane patriarca!"


"È il giovane patriarca? Saluti, giovane patriarca..."


Queste persone in realtà lo riconobbero. Dopotutto, Meng Hao aveva incontrato questo gruppo di persone nella Via Lattea del Mare sul pianeta Paradiso Meridionale.
Allora, il patriarca Affidabilità, credendosi un profondo cospiratore con capacità di previsione incredibili, aveva riconosciuto pubblicamente la posizione di patriarca di Meng Hao, tutto nel tentativo di deviare i suoi sospetti.


Nota traduzione: Meng Hao è stato nominato patriarca dai coltivatori nello stato di Xiao/Zhao nel capitolo 647.


Quando il patriarca Affidabilità vide tutti i coltivatori porgere i loro rispetti e inchinarsi a Meng Hao, la rabbia nel suo cuore bruciò più che mai. Ora, invece di cercare di divorare Meng Hao, tentò di schiacciarlo con la testa.


A questo punto, sapeva che non sarebbe riuscito a scappare. Meng Hao era così veloce da riempirlo di frustrazione, così poteva solo colpire Meng Hao con il suo corpo, che in quel momento sembrava grande come un pianeta che sfrecciava nello spazio.


"Smettila di fare storie." Disse Meng Hao con una smorfia, poi lo schiaffeggiò con la mano destra.


Un intenso schiocco risuonò dalla testa del patriarca Affidabilità, che barcollò all'indietro. Impazzito di rabbia, ruggì: "Chi sta facendo storie? Sono perfettamente calmo! T-t-tu... tu tiranno!"


"In tutti i miei anni di girovagare nel Reame della Montagna e del Mare, la cosa peggiore che mi sia mai capitata è stata incontrare voi bastardi della Lega dei Sigillatori del Demone. Siete così irragionevoli!!"
Il patriarca Affidabilità sembrava sul punto di piangere. Ormai, poteva percepire quanto fosse potente Meng Hao e il suo cuore batteva forte. Tuttavia, non voleva ancora arrendersi. Con gli occhi che bruciavano di determinazione, aprì la bocca e ruggì, facendo apparire innumerevoli simboli magici su tutto il corpo. Apparentemente, stava cercando di spezzarli.


Si sentì un rombo mentre un'enorme energia esplose, qualcosa che fece spalancare gli occhi perfino a Meng Hao.


"All'epoca, le persone della Lega dei Sigillatori del Demone hanno dovuto unirsi per sigillarlo." Disse Meng Hao sommessamente. "Sembra che il patriarca Affidabilità sia davvero notevole." Gli diede un altro schiaffo.


Risuonò un’esplosione e il patriarca Affidabilità fu di nuovo scaraventato via. Allo stesso tempo, il suo ruggito furioso risuonò.


Questa volta il suono era molte volte più forte dei suoi precedenti urli e si trasformò in una tempesta fragorosa. Simultaneamente, un'enorme, terrificante immagine si proiettò dietro di lui.


"Tu ed io combatteremo fino alla morte!" si infuriò. "Mi fai così arrabbiare! COSÌ TANTO!" Gli innumerevoli, densi simboli magici brillarono intensamente, sembrando quasi una grande rete che copriva il patriarca Affidabilità.


Tuttavia, la sua energia divampò e i simboli dorati iniziarono a separarsi da lui e a fluttuare nel cielo stellato, mentre l'energia sconvolgente sul patriarca Affidabilità si intensificava.


Mentre il cielo stellato rimbombava e tremava, gli occhi di Meng Hao brillarono di una luce strana. Questa non era la prima volta che affrontava il patriarca Affidabilità. Tuttavia, nelle occasioni precedenti, la sua coltivazione non era stata abbastanza potente e non lo aveva messo così alle strette. Ora, la vecchia tartaruga non aveva più opzioni, e stava davvero impazzendo!


Gli occhi di Meng Hao sfrecciarono mentre eseguiva un gesto di incantesimo con la mano destra e poi indicò il patriarca Affidabilità.


"Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!"


Immediatamente, il patriarca Affidabilità si bloccò. Allo stesso tempo, i simboli magici dorati che fluttuavano intorno a lui brillarono e poi si riabbatterono su di lui. La tartaruga si irrigidì e spalancò gli occhi fissando con furia Meng Hao. Tuttavia, non poteva proprio fare nulla contro la Maledizione del Sigillo del Demone.


"Ora fai il bravo." Disse Meng Hao, facendo un passo avanti e dando una pacca sulla testa del patriarca Affidabilità. La tartaruga lo fissò con rabbia, ma era incapace persino di muoversi, e poté solo emettere lievi gemiti.


Meng Hao si sentì un po' in colpa, quindi lo guardò e disse: "Patriarca, ho i miei problemi da affrontare. Smettila di lottare. Sai, anche diventare la mia cavalcatura non sarebbe troppo imbarazzante, vero? Guarda, che ne dici di fare così? Lasciami solo prendere l'eredità di Lord Li, e poi se non hai voglia di venire con me dopo, puoi semplicemente andare per la tua strada."


Il patriarca Affidabilità alzò lo sguardo pensieroso, e persino Meng Hao poteva capire che stava pianificando qualcosa. Tuttavia, lo ignorò e si mosse rapidamente, apparendo sul guscio della tartaruga. I centinaia di coltivatori che erano volati su continuarono a inchinarsi rispettosamente a distanza, senza osare avvicinarsi.


Meng Hao si guardò intorno prima di fare un passo avanti per apparire in una delle zone basse dello Stato di Zhao, sulla riva di un lago. Guyiding Triplice Pioggia era lì in piedi, con un aspetto davvero affascinante, e mentre Meng Hao si avvicinava, sorrise.


I loro sguardi si incontrarono e risero felici.  


"Non ho dimenticato ciò che ti ho promesso." Disse: "Ti aiuterò a diventare un mare un giorno."


"Oh, sono già diventata un mare." Rispose, coprendo il sorriso con la mano.


Sorpreso, Meng Hao guardò il lago, e poi osservò il Monte Daqing in lontananza. Infine, annuì pensieroso. Poi improvvisamente affondò nel terreno, muovendosi verso le profondità dello Stato di Zhao.
Continuò a scendere, inviando il suo senso divino avanti per individuare una certa posizione proprio in fondo allo Stato di Zhao, dove incontrava la schiena del patriarca Affidabilità. Lì... c'era una porta!


Tuttavia, mentre Meng Hao si avvicinava, la tartaruga improvvisamente tremò mentre si liberava con forza dall'Ottava Maledizione del Sigillo del Demone. Allo stesso tempo, un'energia violenta iniziò a accumularsi.


Risuonò un rimbombo mentre i simboli magici dorati sembravano di nuovo sul punto di essere dispersi.


Le terre tremarono, una sensazione che Meng Hao poteva chiaramente percepire considerando quanto in basso fosse. Accigliandosi, mosse la mano destra per lanciare un incantesimo. Questa volta, il movimento del suo dito scatenò la Settima Maledizione del Sigillo del Demone. Il patriarca Affidabilità ruggì di nuovo, tremante. Tuttavia, la settima maledizione di Meng Hao entrò in risonanza con quella dentro di lui, e si ristabilizzò.


"Non agitarti così." Consolò Meng Hao con calma. "Sono qui solo per prendere l'eredità. Dopo puoi andare. Sapevo da anni che eri qui nell'Ottava Montagna e Mare e non sono mai venuto a cercarti per farti diventare la mia cavalcatura." Con questo, Meng Hao fece un passo avanti verso la porta.


Una luce fioca circondava la porta, e mentre Meng Hao si avvicinava, poteva percepire fluttuazioni familiari. Pareva persino che qualcosa lo stesse chiamando!


Queste fluttuazioni erano quelle della Lega dei Sigillatori di Demoni, e la chiamata sembrava mettere in moto le sue maledizioni. In effetti, anche l'antico Giada Sigillatrice di Demoni dentro la sua borsa stava vibrando.


"Sicuramente la Lega dei Sigillatori di Demoni... In tal caso, mi chiedo... a quale generazione apparteneva il Signore Li Sigillatore di Demoni?!" Una luce strana brillò negli occhi di Meng Hao mentre confermava almeno il settanta per cento delle sue ipotesi precedenti.


Tuttavia, proprio mentre Meng Hao si avvicinava alla porta, e la sensazione di risonanza diventava ancora più forte, il patriarca Affidabilità tornò a dimenarsi, come se fosse stato punto. Mentre ruggiva, i simboli magici dorati iniziarono di nuovo a tremare, come se... stessero per crollare.


Ancora più scioccante era che un'aura potente stava sorgendo dentro il patriarca Affidabilità. Inaspettatamente... era simile al Reame del Dao e stava aumentando rapidamente!


Signore del Dao ad 1-Essenza, 2-Essenze, 3-Essenze…


Meng Hao si accigliò sentendo quei rimbombi. Se non fosse riuscito a calmare il patriarca Affidabilità, forse non sarebbe riuscito ad ottenere l'eredità.


"Patriarca, calmati. Da bravo." Meng Hao batté il piede destro, frantumando la connessione tra il guscio del patriarca Affidabilità e la massa terrestre sopra di esso. Mentre ciò accadeva... fu rivelato un guscio di tartaruga nero come la pece e anche numerose spine scioccanti incastrate al suo interno!


Inoltre... si poteva vedere qualcos'altro sul guscio, in lontananza. Era... qualcosa che era stato lentamente distorto nel tempo mentre il patriarca Affidabilità era cresciuto. Era... una riga di scritte.


Non appena il patriarca Affidabilità si rese conto di ciò che stava accadendo, ruggì di rabbia e imbarazzo: "Ehi, non guardare!!"

