---
weight: 13060
title: Capitolo 1306 - Il Sigillatore del Demone della terza generazione!
pubDate: 2025-06-26T06:18:39.433Z
tags:
    - issth
---


Nota traduzione: ho recuperato le traduzioni delle varie maledizioni del corpo, interno ed esterno, ecc. Ma può darsi che mi sia pescata altri termini. Non esitate a segnalarmelo su discord.


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
0 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il patriarca Affidabilità era infuriato e imbarazzato. Tremando, ruggì mentre cercava di liberarsi dai sigilli delle maledizioni di Meng Hao. Era possibile che fosse arrabbiato per via delle scritte sul suo guscio…


Meng Hao rimase sbalordito mentre osservava la linea di caratteri che si erano deformati e sbiaditi col tempo durante la crescita del patriarca Affidabilità. Presto... mostrò un'espressione strana.


"La tartaruga di Meng Hao..." lesse. I suoi occhi si spalancarono e si schiarì la voce. Quasi non riusciva a credere a ciò che vedeva. Poi pensò a ciò che era accaduto con la sua Spada del Tempo di Legno e al soldato di terracotta di Stepdad Ke, e gradualmente capì.


Nota traduzione: potresti ricordare come Meng Hao ha sepolto le spade di legno del tempo nel capitolo 592 e di come in seguito una di esse è tornata nel capitolo 742 sotto forma di tesoro prezioso nella setta della Spada Solitaria. E naturalmente il soldato di terracotta ha atteso Meng Hao nella terra ancestrale del clan Fang per molti anni. La frase “la tartaruga di Meng Hao” risale al capitolo 584.


Tutto ciò che era accaduto nell'Antica Setta del Demone Immortale era sembrato illusorio, ma in realtà... grazie all'abilità divina dello spirito demoniaco Notte, era successo veramente. In quel momento, Meng Hao si sentì profondamente scosso.


"Quindi la tartaruga che ho visto in quella pagoda nell'Antica Setta del Demone Immortale era davvero il giovane patriarca Affidabilità?" Mentre Meng Hao rifletteva, la tartaruga ruggì di rabbia.


"L'ho capito tempo fa, piccolo bastardo di Meng Hao! Tantissimo tempo fa ti ho incontrato in qualche modo, e t-t-tu... hai avuto l'audacia di incidere parole sul mio dorso!!"


L'espressione di Meng Hao divenne più ironica mentre realizzava che, oltre all'orgoglio della tartaruga, il motivo principale per cui il patriarca Affidabilità non voleva diventare la sua cavalcatura poteva essere... le parole che lui stesso aveva inciso sul suo dorso.


Forse se qualcun altro fosse diventato il Sigillatore del Demone della nona generazione e avesse cercato di renderlo una cavalcatura... allora il patriarca Affidabilità non avrebbe rifiutato così veementemente.


Meng Hao era confuso. In quel momento, aveva acquisito una comprensione più profonda della Via del Tempo e afferrato alcune idee riguardo ad essa, ma allo stesso tempo una chiara illuminazione gli sfuggiva.


Meng Hao si schiarì la voce e disse: "Ahem. Ascolta, Patriarca, essere testardo non è un buon tratto della personalità, sai."


Ignorando i ruggiti della tartaruga, eseguì un gesto di incantesimo con la mano destra e poi agitò le dita ancora qualche volta. All'istante, scatenò le maledizioni sigilla demoni, colpendo il patriarca Affidabilità e facendolo tremare. I simboli magici dorati che lo circondavano brillarono bloccandolo completamente.


In quel momento, il patriarca Affidabilità era immobilizzato, sospeso nel cielo stellato e incapace di fare altro che lamentarsi, riempiendolo di amarezza.


Meng Hao si mosse rapidamente; in un batter d'occhio, arrivò davanti alla porta e poi vi entrò. Mentre lo faceva, le fluttuazioni della Lega dei Sigillatori del Demone dentro di lui divamparono.


Il richiamo e la risonanza raggiunsero un livello sconvolgente, e la mente di Meng Hao vacillò. Allo stesso tempo, l’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone, la Maledizione del Corpo, fu scatenata. Poi fu il turno della settima, la maledizione del Karma, poi della sesta, quella della Vita e della Morte. Alla fine arrivò la quinta, la maledizione dell’Interno e dell’Esterno.


Per la prima volta, le quattro maledizioni... si solidificarono nella mente di Meng Hao!


Si trasformarono in quattro simboli magici brillanti. Mentre galleggiavano nella sua mente, la sua visuale cominciò a offuscarsi. Un momento dopo, però, si schiarì, e lui si ritrovò dentro la porta!


Vide... un mondo strano!


Un cielo giallo si estendeva in tutte le direzioni. Le nuvole erano nere e risuonavano ruggiti dal loro interno, mentre si poteva intravedere occasionalmente l’ombra di un’enorme bestia che si muoveva.


Non si vedevano piante o vegetazione sul terreno, che era bianco puro e si estendeva a perdita d'occhio. Dava l'impressione peculiare che nulla qui fosse reale. In lontananza c'era l'enorme statua di un uomo di mezz’età seduto a gambe incrociate in meditazione. Era così gigantesca che, nonostante fosse seduto, il corpo dell'uomo svettava nel cielo, sembrava sostenere la volta celeste!


Anche se la scultura non sembrava essere molto lontana, quando Meng Hao inviò il suo senso divino, scoprì che nonostante il suo attuale livello, non poteva nemmeno toccarla. A quanto pareva era molto più lontana di quanto sembrasse.


Solo guardandola, poteva vedere che entrambe le mani della statua erano bloccate in gesti di incantesimo, e che un simbolo magico roteava lentamente sopra ogni palmo. Inoltre, scorse una nebbia roteante sulla fronte della statua; pulsava con una forza vitale sconfinata e sconvolgente.


Meng Hao rimase scosso dopo aver osservato i dintorni. Queste terre, questo mondo, tutto qui era chiaramente molto diverso da ciò che c'era fuori. Sembrava così diverso che provò una sensazione di irrealtà ancora più intensa.


Dopo un momento di riflessione, osservò di nuovo la statua con uno sguardo ancora più acuto di prima.


"Signore Li..." mormorò sommessamente. Non appena aveva posato gli occhi sulla scultura, aveva capito... che questo era l'ex Signore della Montagna e del Mare della Nona Montagna e del Mare, il Signore Li!


Anche se Meng Hao non l'aveva mai visto prima, il suo cuore gli suggerì che questa statua raffigurava proprio il Signore Li!


Si riempì di emozioni contrastanti mentre osservava la scultura. Il Signore Li era una figura leggendaria nella Nona Montagna e Mare, una persona che rappresentava la gloria perduta di un'epoca passata.


Quando era in vita, il patriarca Fang e il patriarca Ji erano entrambi sottomessi a lui, così come gli Arcidemoni, Ke Yunhai e i suoi contemporanei come generali di guerra. Per tutto questo, la Nona Montagna e Mare, anche se non era la forza più potente nel Regno della Montagna e del Mare, non era stata affatto debole.


"Il Signore Li ha emesso un decreto riguardo ai Cieli..." Mormorò Meng Hao, ricordando qualcosa che Ke Yunhai gli aveva detto.


Nota traduzione: Ke Yunhai ha parlato delle azioni del Signore Li nel capitolo 597. La questione è stata menzionata di nuovo nel capitolo 841.


Dopo un po', Meng Hao fece un respiro profondo, poi porse i suoi rispetti e si inchinò profondamente alla statua del Signore Li. In quanto principe ereditario della famiglia Fang, ed essendo nato e cresciuto nella Nona Montagna e Mare, era giusto che rendesse omaggio all'ex Signore della Nona Montagna e Mare!


Dopo aver fatto i suoi saluti formali, Meng Hao alzò lo sguardo e sussultò per lo shock.


Non sapeva perché, ma ora che guardava la statua, non sembrava più un uomo di mezza età, ma una donna. Anche se non era particolarmente bella, sembrava gentile e dolce.


Meng Hao guardò più da vicino, e improvvisamente, la statua sembrò di nuovo un uomo. Era davvero difficile distinguerlo.


Meng Hao rifletté pensieroso. Secondo le leggende, le vere origini di Signore Li erano avvolte nel mistero. Tuttavia, ancora più misterioso era lui stesso. Nessuno sapeva davvero se fosse un uomo o una donna; infatti, nemmeno le persone che erano state i suoi compagni più stretti lo sapevano veramente.


Proprio mentre Meng Hao aggrottava le sopracciglia, il mondo intero si riempì improvvisamente di un suono come di sussurri. Aleggiava nell’aria, riempiendo Cielo e Terra, sfiorando le sue orecchie.


"In passato... ho ottenuto l'illuminazione riguardo a tutta la vita e ho emesso un decreto riguardo ai Cieli...


"Le Sacre Scritture dello Spirito Sublime. Le Scritture della Separazione del Cielo. Le Scritture della della Divinità del Dao... Ciò che è stato tramandato nel mondo sono solo frammenti. I tre sutra, quando combinati, diventano... le scritture della Montagna e del Mare.”


"Le Scritture della Montagna e del Mare hanno nove volumi, e ognuno dei Signori delle Nove Montagne e Mari ne ha uno…”


"Poi ci sono i tre grandi Doyen, che hanno tramandato la loro eredità per decine di migliaia di anni, tutto per il bene del detentore destinato delle Scritture”.


"Il Cielo e la Terra sono eterni, la volta celeste è sconfinata. Vengo da un luogo lontano, e non sono un coltivatore del Regno della Montagna e del Mare... Tuttavia, poiché un frammento della mia ossessione è rimasto inestinguibile, ho voluto prendere in prestito questi cieli per vivere…”


"La mia ossessione allora risiedeva nel Reame della Montagna e del Mare, e ho ottenuto l'illuminazione del Dao dei Nove Sigilli. Ho incontrato il Sigillatore del Demone della seconda generazione e sono stato redento. Ho appreso la differenza tra giusto e sbagliato, e sono diventato... il Sigillatore del Demone della terza generazione!”


"In quanto Sigillatore di Demoni, alla fine ho percorso la via dell’Eccelso. Ho guardato nel passato osservando la Prima Generazione, Nove Sigilli. Sono venuto a comprendere il suo Dao, e a conoscerlo come persona.
Alla fine ho realizzato la mia ambizione di raggiungere la Fonte del Dao... Ho perseguito il Dao della realtà, e ho sperimentato la Tribolazione Incommensurabile della vita…”


"Qui lascio un po' di volontà divina, sul dorso di un diavolo astuto, come ricordo per la Lega dei Sigillatori di Demoni... L'eredità che passerò non sono le Scritture della Montagna e del Mare, non è un metodo di coltivazione ordinario, non è un esperto onnipotente, non è una magia del Karma, non è una figura del destino. Tramanderò... la Lega dei Sigillatori di Demoni!”


"Questo ha lanciato una nuova era, e ha soddisfatto il mio desiderio finale." Quando la voce ondulante raggiunse questo punto, tutto cominciò a tremare, e i simboli magici che galleggiavano sopra le mani della statua esplosero improvvisamente con una luce sconvolgente.


Meng Hao tremò mentre le parole e i simboli magici facevano sì che la sua magia delle maledizioni migliaia di volte più potentemente di prima. I simboli formati dalla manifestazione delle quattro grandi maledizioni nella sua mente gli fecero improvvisamente capire quali fossero i due grandi simboli magici tenuti dalla statua. Erano... due grandi magie di maledizione della Lega dei Sigillatori di Demoni!


"Una è la magia della maledizione della seconda generazione, l'altra è... la magia del Sigillo creata dal Signore Li, il Sigillatore del Demone della terza generazione!!" Meng Hao sussultò mentre capiva il significato completo delle parole che gli erano state dette tanto tempo prima dalla Giada Sigillatrice di Demoni.


“La Prima Generazione è l'Antenato. La Seconda è l'Erede. La Terza Generazione è la più forte.”  Un tremito lo percorse mentre faceva un passo verso la statua. Tuttavia, proprio mentre lo faceva, il simbolo magico nella mano sinistra di Signore Li volò via, irradiando luce abbagliante mentre si fondeva con il terreno.


Nota traduzione: la frase riguardo ai Sigillatori del Demone di prima, seconda e terza generazione proviene dal capitolo 490.


Allo stesso tempo, cielo e terra si distorsero. Le nuvole nere ruggirono e il cielo urlò. Le terre tremarono mentre numerose bestie primordiali apparvero in alto, ruggendo mentre volavano verso Meng Hao. Tutto il mondo sembrava irradiare ostilità nei confronti di Meng Hao.


I piedi di Meng Hao si fermarono a mezz'aria; non appena si fermò, suoni fragorosi riempirono il cielo, e il terreno sotto di lui cominciò ad affondare. Allo stesso tempo, le terre lontane cominciarono a sollevarsi, come se cielo e terra si stessero fondendo per formare una sfera, collassando e chiudendosi su se stessa!


E Meng Hao stava per essere schiacciato dentro!


RUUUUUUMMMMBLLLLE!


Le nuvole collassarono, e le bestie primordiali ulularono mentre cercavano di scappare. Eppure, molte di quelle creature furono schiacciate in pezzi, creando una pioggia di sangue. Anche la volta celeste cominciò a distorcersi come per connettersi con le parti sollevate della terra. Tutto si stava restringendo e  generò un'enorme pressione. Meng Hao tossì una boccata di sangue mentre guardava intorno con occhi luminosi.


"È una prova? O è così che l'eredità viene tramandata?" Si girò, ma non riuscì immediatamente a trovare alcun metodo per fuggire da quel posto.


Nel frattempo, mentre Meng Hao era sul dorso del patriarca Affidabilità nel tentativo di ottenere la fortuna dell'eredità, un potere incredibile esplodeva nella fessura tra la Settima e l'Ottava Montagna e Mare, frantumando il vuoto e facendo sì che il potere dell'Essenza si scatenasse caoticamente.


Tutto ciò accadeva a causa del Signore Bianco!


Il suo volto era cupo e distorto dal dolore mentre sedeva a gambe incrociate nel vuoto, curandosi le ferite. Occasionalmente ringhiava mentre squame stratificate apparivano su tutta la sua pelle, per poi scomparire momenti dopo.


La sua aura stava gradualmente diventando più forte, e le sue lesioni guarivano rapidamente. Ogni tanto i suoi occhi si aprivano, e irradiavano odio e un'indescrivibile intento omicida.


"Un altro mese, e sarò completamente guarito. La prossima volta che lo incontrerò, sarà morto!”


"Conosco tutti i suoi trucchi ora, quindi la prossima volta... morirà!"


Riecheggiarono rimbombi mentre il Signore Bianco chiudeva gli occhi, nascondendo il suo intento omicida. Tuttavia, continuava ad irradiare un’aura feroce per tutta l’area, causando una tempesta esplosiva attorno a lui.

