---
weight: 1308
title: Capitolo 1308 - Ricerca della Vita Presente!
pubDate: 2025-06-27T14:14:30.471Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
8 in coda (prego M xD),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Meng Hao fissava la statua, ma i suoi occhi erano vuoti, privi anche del più flebile barlume di consapevolezza. Aveva attraversato 10.000 cicli di distruzione per fuoco celeste, cicli che contenevano innumerevoli anni.


Se si prendesse uno di quei cicli e lo si dividesse in 10.000 parti, forse il tempo che aveva vissuto nel Regno della Montagna e del Mare non avrebbe neppure riempito una di quelle frazioni. Per lui, era quasi come se... il Regno della Montagna e del Mare fosse illusorio, e tutto ciò che aveva vissuto nel mondo dei cicli fosse la vera vita.


Cosa era reale? Cosa era irreale? Lo sapeva, eppure non riusciva a distinguerlo con chiarezza.


Meng Hao era confuso come mai prima, i suoi occhi completamente privi di lucidità. La sua mente era ancora avvolta in quel mondo, incapace di tornare. Prima, aveva creduto di comprendere la maledizione della Realtà e dell’Irrealtà, ma ora quella conoscenza non gli era di alcun aiuto.


Se nulla lo avesse disturbato, Meng Hao sarebbe potuto rimanere seduto in meditazione finché il suo corpo non si fosse avvizzito e la sua anima dissolta. E allora sarebbe morto, completamente e per sempre.


Perché... non riusciva a distinguere il reale nell'irreale.


Sarebbe rimasto perduto nelle sabbie del tempo, incapace di ritrovare la sua vita presente.


I giorni passavano e il suo corpo cominciò ad indebolirsi lentamente. Divenne pallido e vecchio, la sua forza vitale si affievolì. Il suo sguardo era rimasto spento.


Sette giorni dopo, non era più che pelle e ossa. La sua anima stava cominciando a disperdersi, la sua forza vitale si indeboliva sempre di più. Era come una lampada ad olio sul punto di spegnersi per sempre.


Quindici giorni dopo... La fiamma di quella lampada stava crepitando, pronta a estinguersi da un momento all'altro. Bruciava ancora, ma si faceva sempre più debole. Infine, il ventesimo giorno dal ritorno di Meng Hao, la fiamma della sua forza vitale si spense.


Eppure, in quell'attimo in cui la morte incombeva, il suo corpo tremò all’improvviso. Mentre la fiamma si spegneva, nei suoi occhi apparve un barlume di lotta.


Quella lotta era debole, debolissima, eppure fece scintillare per un istante la fiamma della sua vita. Poi, la resistenza aumentò. Un ruggito riecheggiò dentro Meng Hao, un suono che fece ondeggiare leggermente il suo corpo. I suoi occhi iniziarono ad iniettarsi di sangue; si stava risvegliando!!


La lotta continuò per altri tre giorni. In tutto quel tempo, non smise mai di tremare. La sua fiamma vitale continuò a bruciare ela sua anima ribollì. I suoi occhi divennero sempre più lucidi.


Passarono altri tre giorni. Erano ormai ventisette giorni dal suo ritorno. A poco a poco, dalla sua bocca uscì un suono, tremulo e indistinto, eppure era inequivocabilmente la sua voce.


"Io... sono... Meng... Hao!”


Cominciò a ripetere quelle parole più e più volte. Chiaramente era faticoso. Pronunciava solo quattro parole, eppure il suo corpo tremava violentemente. Ma più le ripeteva, più diventavano chiare e distinte!


"Io... sono... Meng Hao!"


"Io... sono Meng Hao!"


Alla fine, riuscì a pronunciarle tutte insieme.


"Io sono Meng Hao!!"


In quel momento, la sua mente fu scossa da un fragore. Sembrava che un fulmine celeste avesse fatto tremare il suo intero mondo. Finalmente, nel suo sguardo apparve una scintilla di lucidità.


Quella scintilla significava che la sua coscienza... era tornata!


Quando ciò accadde, la statua del Signore Li rimase identica a prima, eppure il suo sorriso sembrò esprimere approvazione. I simboli magici sopra le mani della scultura si staccarono e volarono verso Meng Hao, fondendosi nella sua fronte.


Il primo a entrare in lui fu la magia della maledizione di seconda generazione, la maledizione della Realtà e dell’Irrealtà!


Mentre si fondeva con lui, il suo corpo si riempì di rimbombi.


"Questo è il reale e l'irreale. Trova l'irreale nel reale, trova il reale nell'irreale. Quando potrai farlo, allora... avrai appreso la seconda maledizione del Sigillo del Demone!"


"Tra innumerevoli anni di vita illusoria, hai trovato quella goccia di realtà in un oceano di irrealtà. D'ora in poi, la maledizione della Realtà e dell’Irrealtà... non ti confonderà mai più!"


Un rimbombo riempì il simbolo magico mentre la sua coscienza si rafforzava. Poi cominciò a ansimare, mentre il secondo simbolo si fondeva nella sua fronte.


"Questa è la mia magia della maledizione, che ho chiamato... Maledizione del Presente e dell'Antico!"


"Il tempo è incalcolabile. Cielo e Terra sono infiniti. Trarre illuminazione dai tempi antichi. Osservare la distruzione celeste. Sperimentare una catastrofe dopo l’altra. Tornare nell’antico per cercare il presente…”


"Tu l'hai fatto, e quindi meriti di ottenere la mia terza maledizione del Sigillo del Demone!”


"Ho un enorme rimpianto nella vita… che non ero destinato a unire le nove maledizioni. In passato, ho dedotto che, un giorno nel futuro, il Sigillatore del Demone della Nona Generazione sarebbe stato in grado di riunire il destino di tutta la Lega dei Sigillatori del Demone, di capovolgere la sconfitta in vittoria, di comprendere tutte le altre otto maledizioni e poi creare la nona maledizione..."


"Quella persona... sarebbe qualcuno che persino io avrei ammirato... l'apice supremo!"


"Nove magie delle maledizioni, incomparabili in tutto il Cielo!"


La voce piena di rimpianto riecheggiò nella mente e nel corpo di Meng Hao come un tuono, anche se solo lui poteva sentirla. Il suo corpo non tremava più e i suoi occhi erano aperti. Eppure, mentre alzava lo sguardo, sembrava quasi che... li stesse aprendo di nuovo!


Il suo sguardo era completamente limpido e concentrato.. Nella sua mente, i ricordi della Nona e dell’Ottava Montagna e Mare, e del Regno di Montagna e Mare esplosero all'improvviso. Divennero sempre più profondi, riempiendolo, finché il tempo infinito di quell'altro mondo fu gradualmente soppresso. Presto, i suoi vecchi ricordi furono tutto ciò che contava!


Meng Hao non disse nulla. Semplicemente, percepì i sei simboli magici che fluttuavano nella sua mente. Erano le magie dell'Ottava, Settima, Sesta, Quinta, Terza e Seconda maledizione!


Ora, gli mancavano solo la quarta e la prima!


Una volta raccolte quelle due grandi magie, sarebbe stato in grado di creare... ciò che era completamente suo, la nona maledizione finale!


Dopo un lungo momento, Meng Hao guardò la statua del Signore Li, poi si alzò lentamente. Nei suoi occhi c'erano emozioni contrastanti, tra cui dolore e nostalgia.


"Signore Li, Sigillatore del Demone della terza generazione." Mormorò: "Incredibile…” Era stata una delle esperienze più difficili della sua intera vita. Anche se poteva sembrare semplice dall’esterno, solo lui poteva comprendere quanto era stato arduo.


Era qualcosa di più terrificante della morte. La morte... era solo una fine. Ma perdere se stessi, dimenticare tutto ciò a cui tenevi, tutto ciò che aveva importanza per te, era una tortura amara per un coltivatore.


Allo stesso modo, perdersi in un mondo illusorio, senza riuscire a trovare vera vita, era una profonda forma di dolore.


"Il reale e l'irreale. Il presente e l'antico... Ora capisco." Disse Meng Hao con voce sommessa, fissando la statua del Signore Li. Alla fine, alzò una mano e la agitò davanti a sé.


All'istante, il mondo illusorio nero come la pece che lo circondava si spaccò, riducendosi in innumerevoli frammenti. Anche la statua del Signore Li si sgretolò!


Risuonò un boato enorme mentre l'intero mondo collassava.


Tuttavia, dopo essersi frantumato, non si dissolse in una nebbia. Invece... apparve un cielo giallo, con nuvole nere e una terra bianca. In lontananza, la scultura era ancora visibile.


Stranamente, un simbolo magico fluttuava sopra la mano destra della statua, mentre la sinistra... era completamente vuota. Quel simbolo magico era in realtà l'intero cielo sopra di loro!


Ora era chiaro ciò che era veramente reale!


Il secondo mondo che aveva sperimentato... era stato illusorio e irreale!


Riecheggiarono rimbombi mentre  il sorriso di Lord Li, pur rimanendo apparentemente immutato, sembrò improvvisamente esprimere stupore, e poi approvazione.


"Hai capito." Disse una voce, riecheggiando piano in tutto il mondo.


In quell'istante, il simbolo magico sopra la mano destra scomparve, così come quello nel cielo. Si trasformarono in fasci di luce che sfrecciarono verso Meng Hao e si fusero in lui.


Meng Hao non si scansò. Permise ai due simboli luminosi di avvicinarsi, fondersi in lui e completare definitivamente la seconda e la terza maledizione dentro di sé.


All'improvviso, a Meng Hao venne in mente una domanda. "Se non avessi visto l'irrealtà di quel secondo mondo, e fossi semplicemente uscito dalla porta dopo il mio ritorno, cosa avrei visto?"


"Non lo so.” Rispose la voce, sommessa. Anche se sembrava debole, in realtà proveniva da molto, molto lontano.


Mentre la voce si allontanava sempre più, la nebbia di forza vitale sconfinata sulla fronte della statua si staccò e avvolse Meng Hao, nutrendo il suo corpo.


In un solo istante, si riprese dal suo stato avvizzito. La sua anima divenne più potente, e la sua consapevolezza spirituale crebbe ulteriormente. Ora, la sua percezione divina non era più al 40% di quella di un Eccelso, ma al 50%.


Nel brevissimo spazio di un attimo, raggiunse il suo apice assoluto!


Tuttavia, Meng Hao non stava prestando attenzione a quelle trasformazioni fisiche. Invece, rimuginava sulla domanda che aveva appena posto. Dopo un po', ridacchiò rauco, rendendosi conto che non c'era una spiegazione. E se non c'era, non aveva senso continuare a cercare una risposta.


Porse i suoi rispetti e si inchinò ancora una volta, poi si voltò. Tuttavia, non se ne andò ancora. Invece, evocò le sue 33 Lampade dell'Anima, che cominciarono a ruotargli attorno.


Meng Hao fissò la sua seconda Lampada dell'Anima. Con voce fredda, disse:
"Spegnere le Lampade dell'Anima nel Reame Antico comporta le Sette Desolazioni... La Prima Desolazione è quella dell'illusorio. Per me, ora non dovrebbe essere un problema. Dovrei essere in grado di spegnere le prime cinque lampade facilmente... come bere un bicchier d’acqua!”


"Seconda lampada, estinguiti!" Non appena le parole gli uscirono di bocca, la sua seconda Lampada dell'Anima si spense, come se fosse stata soffiata via da un respiro invisibile!


Del fumo verde apparve, e prima che qualcosa di illusorio potesse persino materializzarsi, Meng Hao lo inalò dal naso. Un rimbombo riempì la sua mente e il suo corpo.


La sua coltivazione divampò, la sua consapevolezza spirituale aumentò e il suo corpo fisico divenne più forte. Anche se non era un completo raddoppio di potenza, divenne molto più forte.


Una tempesta di vento si scatenò intorno a lui, infuriando per il mondo, mentre i suoi occhi si posavano sulla sua terza Lampada dell'Anima.


"Terza lampada, estinguiti!"


BOOM!


La sua terza lampada si spense e la Prima Desolazione dell'illusione cominciò. Tuttavia, grazie alla sua nuova capacità di trovare il reale nell'irreale e l'irreale nel reale, di tornare dall'antico per cercare il presente... quella Desolazione crollò con un solo colpo!


Dai tempi antichi fino a oggi, quando gli Immortali del Dao Onniceleste spegnevano le Lampade dell'Anima, affrontavano battaglie epiche dopo battaglie epiche e dovevano procedere con estrema cautela. Non c'era mai stato un caso come quello di Meng Hao, che schiacciava completamente le Desolazioni. Erano come tronchi marci che potevano essere frantumati all'istante!

