---
weight: 1313
title: Capitolo 1313 - Se Osate Ucciderlo, Inizia la Guerra!
pubDate: 2025-07-02T08:39:15.590Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
3 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Meng Hao osservò le molteplici versioni del Signore Bianco, gli occhi scintillanti di luce vibrante.


"Impossibile da uccidere e incapace di morire. È a causa della tua forza vitale?" Meng Hao all'improvviso agitò la mano, evocando di nuovo lo specchio di rame. Questa volta, però, non lo trasformò nell'Arma da Battaglia, ma ne raggiunse le profondità con la mano sinistra!


Lo specchio di rame era come un buco nero che inghiottì completamente la sua mano. Contemporaneamente, l’artefatto tremò, come se un potere enorme si stesse agitando al suo interno.
Risuonarono ruggiti e ululati, numerose versioni del Signore Bianco cambiarono espressione sentendoli. Inoltre, l'area che precedentemente era stata isolata dal Regno di Montagna e Mare dal Signore Bianco mostrava ora segni di collasso.


"Arma Demoniaca Tombasolitaria..." Mormorò Meng Hao, con gli occhi che brillavano. "È finalmente arrivato il momento per te di apparire veramente al mondo!" Dato il suo attuale livello di coltivazione, aveva sentito che... poteva finalmente estrarre completamente il frammento dello specchio ottenuto nell'Antica Setta del Demone Immortale e ciò che conteneva, l'Arma Demoniaca Tombasolitaria!


Nota traduzione: è stato intorno al capitolo 619 che ha ottenuto quel frammento di specchio nell'Antica Setta Immortale del Demone.


Inoltre, questa non era la versione incompleta che aveva estratto nell'ultimo combattimento con il Signore Bianco. Questa era... l'autentica Arma Demoniaca Tombasolitaria!


Il mondo all'interno dello specchio di rame era invisibile per il mondo esterno. Nel profondo dello specchio c'era un antico campo di battaglia, pieno di così tanti cadaveri fatti a pezzi da formare pile simili a montagne. In mezzo a tutto questo c'era una nebbia nera ribollente, all'interno della quale si trovava una lunga lancia nera che emanava una follia brutale.


Pulsava anche di un'intensa aura omicida, che causava suoni rimbombanti. Era come se il numero di anime uccise da questa lancia nel corso degli anni fosse letteralmente incalcolabile...


All'improvviso, un'enorme mano discese dal cielo di quel mondo, che altro non era che la mano di Meng Hao. Trafisse la nebbia nera e afferrò l'Arma Demoniaca Tombasolitaria.


La lancia ronzò con eccitazione, come se potesse percepire le fluttuazioni della Lega dei Sigillatori del Demone. Aveva atteso per molto più di 10.000 anni... che un coltivatore della Lega venisse a liberarla ancora una volta!


La mano strinse l'Arma Demoniaca Tombasolitaria e poi la sollevò verso il cielo...


Nell'Ottava Montagna e Mare, la mano di Meng Hao emerse lentamente dallo specchio di rame, che tremava ed emanava una luce abbagliante che si diffondeva in tutte le direzioni.


Una vasta quantità di nebbia nera si agitò, riempiendo l'intera area con un intento omicida maestoso, come se innumerevoli anime disincarnate gridassero e gemessero in agonia.


Risuonarono rimbombi mentre la mano di Meng Hao emergeva, stringendo una lunga lancia nera. Finalmente, l'Arma Demoniaca Tombasolitaria... era tornata nel Regno della Montagna e del Mare!


Era lunga nove metri, nera come la pece e circondata da nebbia cupa turbinante e proiezioni di innumerevoli spiriti vendicativi. L'aura omicida che emanava conteneva una pressione tonante. Era come se ogni forma di vita nel cielo stellato fosse stata fatta a pezzi per essere consumata dalla nuova arrivata!


Ancora più scioccante era il fatto che, dopo aver consumato quella forza vitale, l'aura omicida dell'Arma Demoniaca divenne ancora più forte. Aveva bisogno di più, bramava di più, facendo tremare violentemente il cielo e la terra.


Le decine di versioni del Signore Bianco iniziarono a lottare violentemente, le espressioni vacillanti tra stupore e shock.


"Una forza vitale immortale e impossibile da uccidere...?" Disse Meng Hao, rivelando un sorriso freddo. Fece un passo avanti e l'Arma Demoniaca Tombasolitaria si trasformò in un fulmine nero saettante.


Era solo una lancia, ma quando trafisse la fronte di uno dei Signori Bianci, lo attraversò direttamente, facendo avvizzire il suo corpo. In un batter d'occhio, si sbriciolò, la sua forza vitale completamente e totalmente consumata dall'Arma Demoniaca Tombasolitaria.


L'Arma Demoniaca, che prima era completamente nera, all'improvviso rivelò un riflesso color rosso sangue che sfiorava il viola!


Nel frattempo, le altre versioni del Signore Bianco riuscirono finalmente a liberarsi dalle maledizioni e iniziarono a disperdersi, fuggendo in tutte le direzioni.


"Non potete scappare.” Disse Meng Hao con freddezza. Non li inseguì, però. Invece, il bagliore sanguigno che circondava l'Arma Demoniaca si trasformò in un raggio di luce rossa, che si lanciò verso l’alto.
Il cielo stellato tremò mentre la barriera eretta dal Signore Bianco si frantumava. All'istante, il potere delle Montagne e dei Mari poté percepire la presenza di un Estraneo, e di conseguenza, l'intero regno iniziò a tremare violentemente.


Sopra le Nove Montagne, le tartarughe Xuanwu nelle nove pozze celesti alzarono la testa e ruggirono. Le Montagne e i Mari tremarono, e tutti i Signori delle Montagne e dei Mari poterono improvvisamente percepire la volontà del Regno della Montagna e del Mare!


"Gli Estranei devono essere giustiziati!!" Queste parole tuonarono nelle menti di tutti i Signori delle Montagne e dei Mari. Sulla Nona Montagna, gli occhi di Ji Tian brillarono di una luce strana mentre guardava in direzione dell'Ottava Montagna e Mare.


Sull'Ottava Montagna, il nonno di Meng Hao stava tremando violentemente. Le sue mani fremevano e un'aura sconvolgente stava eruttando dentro di lui mentre i suoi occhi si aprivano lentamente!


Nella Sesta Montagna e Mare, innumerevoli coltivatori erano radunati in un enorme esercito che stava marciando verso la fessura che collegava alla quinta.
Non c’era una guerra solo nell'Ottava Montagna e Mare, né il Signore della Settima Montagna e Mare era l'unico traditore!


Ce n’era un altro... il Signore della Sesta Montagna e Mare!


La guerra era scoppiata nella Quinta Montagna e Mare, e i due rispettivi Signori erano entrambi carichi di potere. Anche se non avevano ancora iniziato a combattere, ora si fronteggiavano.


Fu in quel momento che sentirono la voce del regno.


I loro interi mondi stavano tremando e innumerevoli volti si riempirono di stupore. Un potere sconvolgente si stava accumulando, convergendo sulla posizione di Meng Hao nell'Ottava Montagna e Mare, e poi abbattendosi sul Signore Bianco in fuga.


Quello era obiettivo di Meng Hao. Voleva recidere il potere che il Signore Bianco poteva esercitare grazie alla sua posizione, ciò che gli permetteva di bloccare la volontà delle Montagne e dei Mari. Una volta che la sua aura di Estraneo si fosse diffusa e fosse stata rilevata, ucciderlo sarebbe stato molto semplice.


In effetti Meng Hao non aveva nemmeno bisogno di attaccare a questo punto. Il potere del Regno di Montagna e Mare avrebbe ucciso il nemico per lui!


Tra i rimbombi, il Signore Bianco lanciò un grido straziante mentre la volontà delle Montagne e dei Mari scendeva su di lui. Tuttavia, proprio quando stava per essere fatto a pezzi, la volta celeste tremò mentre un'enorme pressione discese dai 33 Cieli sopra.


Allo stesso tempo, apparve un'enorme rete dorata, che copriva l'intero regno. Oltre quella rete si potevano vedere numerose masse terrestri impilate come una pagoda. Si potevano vedere chiaramente montagne e fiumi nella prima massa, la più vicina, insieme ad un gruppo di coltivatori dalle espressioni severe e arroganti.


Questo era il primo dei 33 Cieli. Scene simili si potevano vedere svolgersi nel secondo, nel terzo e in tutte le altre varie masse terrestri che erano impilate più in alto. Inoltre, sembrava che i coltivatori lì si fossero appena radunati, e che probabilmente ci sarebbero voluti molti anni perché finissero di ammassare le loro forze insieme.


Dopotutto, ognuno di quei Cieli era paragonabile in dimensioni al Regno della Montagna e Mare stesso!


Oltre quell'enorme rete dorata, c'era una figura vestita con un'armatura dorata da battaglia, che fluttuava sopra il primo Cielo, fissando il Regno di Montagna e Mare. All'improvviso, gridò con voce furiosa. "Regno di Montagna e Mare, se osate uccidere qualcuno del nostro primo Cielo, allora la guerra inizierà in anticipo!"


Quella figura sembrava un coltivatore, tranne per il fatto che il suo corpo era coperto di squame, e una lunga coda si estendeva dietro di lui. Due corna malvagie spuntavano dalla sua testa, e i suoi occhi erano gelidi.


"Permettetegli di tornare, e farò finta che nulla di tutto questo sia mai accaduto. Il Regno di Montagna e Mare avrà allora anni per prepararsi. La guerra tra noi sta arrivando, e finirà con l'eradicazione delle Montagne e dei Mari o dei nostri 33 Cieli!”


"Volete che quella guerra inizi ora, o tra anni? Tutto dipende da una sola vostra frase, Regno di Montagna e Mare!"


La voce fu accompagnata da tuoni, che riecheggiarono nell’Ottava Montagna e Mare. Tuttavia, ogni coltivatore nel regno poteva sentire quella voce.


Infatti, qualsiasi coltivatore nel Regno di Montagna e Mare che avesse alzato sguardo avrebbe potuto vedere l'enorme rete che si estendeva sopra, e le 33 masse terrestri oltre di essa!!


L'intero Regno era completamente sbalordito!


Anche se le voci sui 33 Cieli si erano diffuse da tempo, e molte persone sapevano di loro, in quel momento tutti erano sbalorditi di poter sentire le parole pronunciate dall'Esterno dall'armatura dorata del primo Cielo.


Era un'intimidazione sfacciata!


Stava minacciando apertamente la volontà del Regno di Montagna e Mare; se avesse osato massacrare il Signore Bianco, il risultato sarebbe stato lo scoppio prematuro di una guerra di annientamento!


Meng Hao tremava e una luce brillante scintillava nei suoi occhi. Non si sarebbe mai immaginato che uccidere il Signore Bianco avrebbe provocato una tale reazione dai 33 Cieli, al punto che erano disposti a fare guerra in anticipo!!


All'improvviso, la volontà del Regno di Montagna e Mare si bloccò e smise di cercare di uccidere Signore Bianco. Allo stesso tempo, le restanti versioni del Signore Bianco si fusero di nuovo nella sua forma originale. Il suo volto era pallido, e tremava, ma il fatto che fosse appena scampato alla morte fece brillare i suoi occhi di incredibile gioia, persino esultanza!


La volontà del Regno di Montagna e Mare era silenziosa. Le tartarughe Xuanwu sulle Nove Montagne divennero silenziose. Nessuno dei Signori delle Montagne e dei Mari parlò. Tutti i coltivatori, indipendentemente dal fatto che stessero combattendo sul campo di battaglia o fossero in un luogo di pace e tranquillità, erano completamente scossi, e fissavano il cielo stellato sopra in confusione.


Nessuno di loro era pronto per una tale guerra, e infatti, la maggior parte di loro non era nemmeno a conoscenza che stesse per scoppiare un conflitto.


Eppure... i 33 Cieli, nonostante non fossero completamente preparati, avevano già iniziato a radunare forze. Se avevano ancora bisogno di anni per prepararsi, allora anche il Regno di Montagna e Mare doveva temporeggiare.


Anche Meng Hao rimase in silenzio. Questa era una decisione che riguardava la sopravvivenza del Regno di Montagna e Mare stesso. La sua prima inclinazione era di lasciar andare Signore Bianco, ed evitare lo scoppio prematuro della guerra.


Dopotutto, non si era preparato adeguatamente per iniziare ad affrontare i 33 Cieli proprio in quel momento.


Un freddo sbuffo risuonò dai 33 Cieli e un'enorme mano nera trafisse la rete dorata. Discese nell'Ottava Montagna e Mare, afferrò Signore Bianco e poi lo sollevò lentamente.


La decisione era stata presa. Il Regno di Montagna e Mare non osava attaccare, non osava iniziare la guerra in anticipo. Quella era una guerra che avrebbe deciso il destino di tutte le vite nel Regno, e nessuno era abbastanza sicuro di sé per iniziarla ora.


Tuttavia... fu allora che accadde qualcosa di completamente inaspettato!!

