---
weight: 1314
title: Capitolo 1314 - COMBATTERE!
pubDate: 2025-07-03T15:03:48.046Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
2 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La mano che aveva afferrato il Signore Bianco e lo stava trascinando fuori dal Regno di Montagna e Mare si ritrovò improvvisamente avvolta da un potere invisibile che la costrinse a fermarsi. Un ruggito furioso echeggiò poi dai 33 Cieli, riempiendo le orecchie di tutti i coltivatori sottostanti.


"Regno di Montagna e Mare, cosa state facendo?! Osate davvero iniziare la guerra in anticipo!?!?"


Tutte le Montagne e i Mari rimasero scossi. Anche i coltivatori della Settima e dell'Ottava Montagna e Mare, impegnati in combattimento, così come quelli della Sesta e della Quinta Montagna e Mare, si ammutolirono.


I combattimenti cessarono e i loro cuori sentirono un'enorme pressione. Eppure, la sensazione predominante era quella di confusione.


All'improvviso, una voce antica e gelida risuonò in tutte le Montagne e i Mari, riempiendo le menti e i cuori di tutti i coltivatori. "Voi tutti del Regno di Montagna e Mare... io sono la volontà del Regno della Montagna e Mare, il suo spirito automatizzato..."


Ogni singolo coltivatore del Regno di Montagna e Mare poteva sentire quella voce cristallina.


"Tanti anni fa, non esisteva il Regno di Montagna e Mare nella Vasta Distesa. C'era solo il Reame Immortale degli Eccelsi, eretto e eterno nel flusso del tempo. Guidava i 3.000 Reami Inferiori e tutti i suoi coltivatori erano Immortali…”


“Ma poi... giunse la catastrofe…”


“I 3.000 Reami Inferiori... si ribellarono. Altre potenze straniere gettarono gli Immortali nel caos, massacrarono i Signori Imperiali e annientarono stirpi del Dao. Il Reame Immortale degli Eccelsi cadde…”


“L’Eccelso Nove Sigilli... creò il Regno di Montagna e Mare, forgiando nuove terre per mantenere viva la memoria del Reame Immortale degli Eccelsi. Ecco come nacque il Regno di Montagna e Mare..."
La voce del Regno di Montagna e Mare risuonò, carica di un potere strano che pervase il mondo intero e si riversò nelle orecchie di tutti i coltivatori. Mentre il Regno di Montagna e Mare parlava, i coltivatori videro immagini nelle loro menti. Visioni.


In quelle visioni c'erano immagini di eventi reali accaduti in passato. Immagini che sembravano emergere dalle stesse anime delle persone che li avevano vissuti, evocate dalla voce che riempiva le loro menti.


In quelle visioni, i coltivatori del Regno di Montagna e Mare, indipendentemente dal loro livello, che fosse Condensazione del Qi o Reame del Dao, potevano vedere chiaramente il Reame Immortale degli Eccelsi di un tempo.
Vedevano la pace e la tranquillità che vi regnavano, poi assistettero alla ribellione dei 3.000 Reami Inferiori. Osservarono le terrificanti potenze straniere invadere il Reame Immortale degli Eccelsi. E videro... la guerra devastante che ne seguì.


Assistettero alla morte miserabile di innumerevoli coltivatori. Vedevano molti che, nell'ultimo istante di vita, gridavano che sarebbero vissuti e morti per il Mondo Immortale. Poi quei coltivatori sceglievano di autodetonarsi per uccidere i nemici.


I coltivatori del Regno di Montagna e Mare videro il sangue dei loro antenati nelle visioni. Assistettero alla gloria del Reame Immortale degli Eccelsi e alla sua caduta. Videro gli innumerevoli cadaveri e la brutale carneficina che si estendeva nel cielo stellato.


Tutti cominciarono a tremare mentre la voce del Regno di Montagna e Mare si affievoliva gradualmente in sottofondo. Ciò che riempiva le loro menti erano le immagini che erano state nascoste nel loro sangue e nelle loro anime, immagini che rivelavano ai tremanti coltivatori del Regno di Montagna e Mare le loro vere origini.


Compresero. In quel momento, tutti capirono!


Nessuno dubitava che le immagini potessero essere illusioni. A livello istintivo, sapevano che erano successe davvero. Era come se quelle immagini fossero ricordi, ricordi dei loro antenati incisi nelle loro anime e nel loro sangue. Di generazione in generazione, quei ricordi erano stati tramandati, indelebili e impossibili da cancellare!


Era come se potessero sentire le grida dei loro antenati provenire dal loro stesso sangue.


"Non dimenticate mai! Siamo il popolo del Reame Immortale degli Eccelsi!"


"Fissate nei vostri cuori la nostra passata gloria!!"


"I nostri figli e nipoti, tutte le generazioni, devono ricordare per sempre che i nostri veri nemici sono i 33 Cieli e quelli oltre i 33 Cieli!!"


"Ora sono i nostri nemici e lo saranno per l'eternità!!"


Un fragore enorme esplose nelle menti di tutti i coltivatori del Regno di Montagna e Mare. Le visioni li lasciarono tremanti, con gli occhi rossi, il sangue e le anime ribollenti non solo per i ricordi tramandati dagli antenati, ma anche... per la loro rabbia e follia.


Che amarezza!


Avevano visto il crollo del Reame Immortale degli Eccelsi, gli innumerevoli morti, il cielo stellato che si era trasformato in un mare di sangue e la brutale ferocia dei ribelli.


Morte... morte senza fine...


Alla fine, le visioni cominciarono a cambiare. Dopo aver visto innumerevoli potenti esperti del Reame Immortale degli Eccelsi sacrificare la vita per la famiglia e la patria, videro l’Eccelso Nove Sigilli creare il prezioso tesoro che era il Regno di Montagna e Mare. Sapeva che sarebbe morto nel processo, ma non gli importava. Per fermare la guerra, per proteggere la sua casa, creò il Regno di Montagna e Mare.


Prese il resto della sua gente e li pose nel Regno di Montagna e Mare. Lì, si moltiplicarono e divennero numerosi e alla fine la vita tornò a prosperare. Gradualmente, un nuovo Mondo Immortale prese forma.


Tuttavia, la guerra non era finita!


Tutti tremavano, persino Meng Hao. Lui sapeva già tutto questo, ma non aveva mai assistito a quelle visioni. Tuttavia, i suoi occhi erano iniettati di sangue non per la rabbia e l'odio dei suoi antenati, ma piuttosto... perché non desiderava e non era disposto, a permettere al suo popolo di andare incontro allo stesso destino.


Alla fine, la voce del Regno di Montagna e Mare risuonò di nuovo, apparentemente sospirando, nostalgica, eppure piena di ossessione e odio torreggiante!


"La maggior parte dei 3.000 Reami Inferiori fu distrutta. Alla fine, ne rimasero solo 33. Sigillarono il Regno di Montagna e Mare e loro... sono i 33 Cieli che pendono sopra le nostre teste.”


"Oggi il Signore della Settima Montagna e Mare si è ribellato, così come il Signore della Sesta Montagna e Mare. Dopo il passaggio di innumerevoli anni, quella guerra antica sta ricominciando…”


"E sarà una guerra di totale sterminio..."


Mentre la voce risuonava nelle menti dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare, le visioni cambiarono di nuovo. Questa volta, videro le battaglie che erano state combattute recentemente nell'Ottava e nella Quinta Montagna e Mare!


Videro i coltivatori del Regno di Montagna e Mare uccidersi a vicenda e videro la ribellione dei Signori!


Gli occhi dei coltivatori si riempirono di sangue. Quanto ai membri dell'Ottava, Settima, Sesta e Quinta Montagna e Mare, le loro menti sembrarono essere colpite da un fulmine. Tutti i combattenti sui vari campi di battaglia rimasero muti.


Cominciarono a tremare e i loro sguardi si riempirono di dolore. Tutti sentirono il bisogno di urlare dal profondo dei loro cuori:


Sbagliato! Ci siamo sbagliati!


Non ci sarebbe mai dovuta essere alcuna Guerra di Montagna e Mare. Anche se i loro Signori si fossero ribellati, loro non l'avrebbero fatto!!


Erano coltivatori del Regno di Montagna e Mare e tutti portavano il sangue dei loro antenati. I loro nemici non erano il popolo del Regno di Montagna e Mare, ma piuttosto, i 33 Cieli!!


Un coltivatore dopo l'altro cominciò a tossire sangue e molti versarono persino lacrime rosse...


I coltivatori delle altre Montagne e Mari erano pieni di amarezza e non riuscivano nemmeno a parlare. Tutti erano incredibilmente silenziosi. In quel momento, le visioni, unite alla sensazione in qualche modo familiare che emergeva dalle loro stirpi, fecero sì che l'odio per i 33 Cieli che esisteva nelle loro anime diventasse incredibilmente chiaro.


Finalmente, dopo tanto tempo, compresero tutto.


"Io sono solo uno spirito automatizzato. Decidere se combattere o meno, e quando esattamente combattere, non spetta a me. Pertanto, chiedo a tutti voi del Regno di Montagna e Mare di dirmi cosa desiderate fare.”


"Combattiamo ora? Non siamo pronti, ma d'altra parte, nemmeno i nostri nemici lo sono. Oppure... aspettiamo? Tra anni, entrambe le parti saranno pronte e allora potremo lottare.”


"Voi tutti... ditemi cosa desiderate." Dopo che la volontà del Regno di Montagna e Mare finì di parlare, calò un silenzio totale.


L'intero Regno di Montagna e Mare si era ammutolito. Tutti rimasero lì in silenzio, pensando, contemplando se combattere o meno.


Se avessero combattuto, sarebbero stati in vantaggio. Se non avessero combattuto, avrebbero potuto impiegare più tempo a prepararsi.


Il diritto di decidere non apparteneva alla volontà del Regno di Montagna e Mare, né ai 33 Cieli, ma al popolo del Regno di Montagna e Mare stesso. Il silenzio innervosì la gente del primo Cielo lassù diventasse improvvisamente molto nervoso. Persino l’Estraneo con l'armatura dorata sentì il cuore battere forte.


Non si sarebbe mai potuto immaginare che forzare la mano del Regno di Montagna e Mare in questo modo avrebbe avuto un tale risultato. In base a ciò che sapeva dei suoi nemici, era convinto che avrebbero scelto di aspettare e prepararsi. Ma adesso... non ne era più sicuro.


"Maledizione!!" Ringhiò, con il cuore che gli batteva forte. I 33 Cieli non erano affatto pronti, e questo era infatti uno dei motivi principali per cui avevano istigato attriti interni per mezzo della Sesta e della Settima Montagna e Mare.
Volevano che i loro nemici precipitassero nel caos. Poi, avrebbero potuto impiegare anni a prepararsi e, quando le due misteriose forze che li sostenevano fossero arrivate per fare guerra, avrebbero combattuto al loro fianco in una battaglia finale e definitiva.


Tuttavia, proprio mentre l’Estraneo con l'armatura dorata era lì, tremando, una voce improvvisamente risuonò nel Regno di Montagna e Mare.


"Combattere!!"


Quella voce tuonò, risuonando dalla Quarta Montagna e Mare per riempire il cielo stellato. Era solo una parola, ma diede poi origine a un coro di risposte dalla stessa Montagna e Mare!


Quella voce apparteneva a nessun altro che... il Signore della Quarta Montagna e Mare, Ksitigarbha!


Era una parola, completamente dominante, piena di una determinazione assoluta!


Un'esplosione di voci riempì la Quarta Montagna e Mare, unendosi a Ksitigarbha. La Quarta Montagna e Mare impazzì e i cultivatori lì presenti cominciarono a ruggire a squarciagola.


"Combattere!!"


"Combattere!!!"


Poi, il Signore della Quinta Montagna e Mare gettò la testa all'indietro e ruggì.


"Combattere!!"


Dopodiché, nella Terza Montagna e Mare e nella Seconda Montagna e Mare la gente cominciò a gridare. L'intenzione omicida esplose, scuotendo il cielo stellato.


"Combattere!!"


Poi, una voce antica improvvisamente riecheggiò dalla Prima Montagna e Mare.


"Combattere!!"


L'intera volta celeste, l'intero Regno di Montagna e Mare, ribolliva. Innumerevoli voci si unirono al coro, accompagnate poi da un’altra voce dalla Nona Montagna e Mare, che apparteneva a nessun altro che Ji Tian!


"Combattere!!"


Mentre il Regno di Montagna e Mare tremava, il nonno di Meng Hao, il Signore dell'Ottava Montagna e Mare, che sedeva in cima all'Ottava Montagna, spalancò gli occhi. Quando lo fece, il suo potere fece tremare il cielo. Il suo sguardo emanò una luce splendente mentre si alzava lentamente in piedi. Poi, con voce tonante, pronunciò una sola parola.


"COMBATTERE!!"

