---
weight: 1319
title: Capitolo 1319 - Le Riserve delle Montagne e dei Mari
pubDate: 2025-07-18T14:31:59.353Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
0 in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La battaglia tra il primo Cielo e il Regno Montagna e Mare era ormai in pieno svolgimento. Sopra le teste dei coltivatori del Regno Montagna e Mare non si stendeva più una volta celeste.


Al suo posto c’era un’enorme massa terrestre, simile a un tetto di nubi nere. In alcune zone, si potevano persino vedere fulmini serpeggiare, accompagnati ogni tanto da tuoni. La massa terrestre si estendeva a coprire l'intero Regno Montagna e Mare, incombendo su di esso.


Gli Eccelsi stavano lottando!


Nel cielo stellato che separava gli invasori dal Regno Montagna e Mare, l'Eccelso Estraneo del primo Cielo stava combattendo una battaglia all’ultimo sangue contro l'Eccelsa Sogno del Mare.


L’Eccelsa Sogno del Mare voleva portare la battaglia nel primo Cielo, mentre l'Eccelso Estraneo desiderava che le onde d'urto del loro scontro colpissero il Regno Montagna e Mare. Il feroce combattimento tra loro frantumò il cielo stellato e provocò venti impetuosi che spazzarono il vuoto.


I Dao furono distrutti e le leggi naturali si infransero!


Secondo solo alla battaglia degli Eccelsi era lo scontro nella Quarta Montagna e Mare, dove Ksitigarbha combatteva contro il Signore Imperiale Estraneo Mandilo. La Quarta Montagna e Mare sembrava essere diventato un oceano di fiamme, con boati che riecheggiavano tra i palazzi del Re Yama e il fuoco nero degli Estranei.
Dopo aver convogliato una quantità illimitata di Fiamma d’Incenso, Ksitigarbha era alla pari con il Signore Imperiale Estraneo!


Dei quattro coltivatori più potenti del primo Cielo, due erano già stati bloccati. Degli altri due, i Sovrani del Dao, uno si era diviso in cinque cloni nel tentativo di uccidere i grandi Signori della Montagna e del Mare. Tuttavia, farlo si stava rivelando più facile a dirsi che a farsi, e anche lui si era trovato in una situazione difficile.


Rimaneva solo il Sovrano del Dao dall'armatura dorata, il cui combattimento con Meng Hao era diventato uno degli scontri cruciali nel regno.


Allo stesso tempo, altri esperti del Dao del primo Cielo combattevano contro i patriarchi delle varie sette e clan del Regno Montagna e Mare. Feroci battaglie si svolgevano ovunque e i campi di battaglia si estendevano senza limiti.
Inoltre, anche gli Prescelti Estranei si erano uniti alla lotta, con sogghigni feroci sui volti mentre combattevano, apparentemente senza che nessuno potesse resistergli.


Ma poi gli Prescelti delle varie sette e clan del Regno Montagna e Mare si unirono alla mischia per contrattaccare.


Enormi boati echeggiarono e il mondo tremò.


Nella Prima Montagna e Mare, come ovunque, si scontravano combattenti al Reame del Dao. Allo stesso tempo, Estranei e coltivatori delle Montagne e dei Mari di vari livelli di coltivazione erano tutti impegnati in una dura lotta.
Su un campo di battaglia c'era un coltivatore Estraneo con un abito nero. La sua pelle era coperta di squame nere, con una scaglia bianca visibile sulla fronte. Aveva una base di coltivazione nel Reame Antico, eppure aveva un potere combattivo ancora superiore.


"Reame Immortale dell’Eccelso? Non possono nemmeno resistere a un solo colpo. Se lo avessimo saputo, non avremmo avuto bisogno di affidarci a tutti i trentatré Cieli. Il nostro primo Cielo da solo sarebbe stato sufficiente per dominarli.
E ora, la terza tra le sette stirpi della tribù dei Draghi, il lignaggio più potente Wyrm, ucciderà sicuramente più nemici in questa battaglia!"
Ovunque andasse questo Prescelto Estraneo sul campo di battaglia, nessuno era in grado di resistergli, facendo allargare il suo sorriso arrogante. Tuttavia, fu in quel momento che un raggio di luce bianca gli si avvicinò da lontano.


"Ti vanti proprio!" Gridò una voce dal bagliore. Risuonò uno sbuffo mentre appariva un giovane vestito di bianco. Era . Era nientemeno che il coltivatore della Schiera della Prima Montagna, Dao Celeste. Mentre si avvicinava, sferrò un attacco esplosivo, facendo cambiare espressione al Prescelto Estraneo, che divenne molto serio.


Nella Seconda, Terza e Quarta Montagna... in effetti, in tutto il regno, si stavano svolgendo scene simili.


Nella Quarta Montagna, le onde d'urto dello scontro tra Ksitigarbha e il Signore Imperiale Estraneo coprivano un’area vasta. Tuttavia, Estranei si stavano ancora riversando nel loro territorio per affrontare i coltivatori della Quarta Montagna.


Tra l'esercito di coltivatori della Quarta Montagna e Mare c'era una donna che rimaneva sul posto con tranquillità, circondata da una schiera di guardie, compagni coltivatori incaricati di proteggerla.
Non era particolarmente bella, ma piuttosto fredda e austera. Tuttavia, nei suoi occhi brillava la luce stellare mentre inviava costantemente ordini alle truppe su tutti i fronti della battaglia nella Quarta Montagna e Mare. Coordinava da sola l'intero sforzo bellico, attingendo al potere della Quarta Montagna e Mare fino al limite.


Questa donna, responsabile di tutta la strategia e le tattiche, era proprio... Xu Qing!


Ksitigarbha non solo aveva una profonda base di coltivazione, ma era anche un maestro straordinario. Dopo aver preso Xu Qing come apprendista, l'aveva istruita bene e la sua coltivazione era progredita moltissimo. Inoltre, aveva anche rivelato un talento insolito nella strategia e nelle tattiche.


Nella Settima Montagna, la maggior parte dei coltivatori aveva seguito gli ordini del Signore Bianco per invadere l'Ottava Montagna e Mare. Tuttavia, alcune persone avevano scelto di non combattere e tra loro c'era il coltivatore della Schiera Yuwen Jian!


In quel momento, Yuwen Jian ruggiva mentre combatteva come un pazzo contro il Prescelto Estraneo che aveva invaso la Settima Montagna.


Nella Nona Montagna e Mare, il clan Fang, il clan Li e varie altre grandi sette e clan si erano tutti mobilitati e uniti alla battaglia. Sun Hai e Fang Yu, insieme a tutti gli altri Prescelti famosi, erano immersi nel sangue mentre combattevano battaglie feroci.


A quel punto, il potere di questi Prescelti era la cosa più spettacolare nel Regno Montagna e Mare, dopo quelli del Reame del Dao.


Il padre di Meng Hao era il capo del Clan Fang, ma non poteva lasciare il Pianeta Paradiso Meridionale. Tuttavia, la formazione magica del pianeta era in pieno funzionamento e qualsiasi Estraneo che osava avvicinarsi all'area veniva distrutto.


La guerra non stava andando così male come molti avevano previsto per il Regno Montagna e Mare. Sembrava che il primo Cielo fosse in difficoltà durante questo iniziale assalto esplosivo. Il potere con cui il Regno Montagna e Mare contrattaccava scioccò completamente gli Estranei.


Tuttavia, ogni ottimismo era temporaneo. Dopotutto... c'erano 33 Cieli, e questo era solo il potere del primo. Naturalmente, il primo era tra i più potenti dei vari 33 Cieli. C’erano solo sei Eccelsi nei loro ranghi, ma erano comunque incredibilmente potenti.


Aspetto più importante era che, sebbene ci fossero solo sei Eccelsi, quando si trattava di coltivatori del Reame del Dao e del Reame Antico, i 33 Cieli erano in netto vantaggio numerico rispetto al Regno Montagna e Mare, rendendoli molto più potenti.


Tuttavia, le riserve disponibili per il Regno Montagna e Mare non erano limitate a questo. Dopotutto, la volontà delle Montagne e dei Mari, così come l'Eccelsa Sogno del Mare, erano sempre stati ben consapevoli... che la guerra con i 33 Cieli... era inevitabile!


Come avrebbero potuto non fare preparativi in anticipo!?


Mentre la battaglia scoppiava, potenti increspature iniziarono a diffondersi dalle Tre Grandi Società Daoiste delle Nove Montagne e Mari mentre iniziavano ad accumulare potere!


Oltre a tutto ciò, tra i 33 Cieli, c'era un Reame che era sia guardato con cautela che considerato importante... il 34esimo Cielo... il Reame del Vortice del Vento!


Dopo essersi allontanato dal Regno Montagna e Mare, ed essersi quinti liberato dai sigilli e dalle restrizioni, il Signore Imperiale che aveva combattuto contro Sogno del Mare anni fa, sicuramente avrebbe avuto l'opportunità... di diventare un Eccelso!


Proprio mentre tutti questi eventi si svolgevano, nella Prima, Terza e Quinta Montagna, c'erano tre aree che erano in qualche modo separate da tutti i combattimenti che avvenivano intorno. Tre antichi templi galleggiavano nel cielo stellato.
Ognuno di quegli edifici aveva un'insegna sopra il cancello principale, su cui si potevano vedere parole scritte in calligrafia audace come draghi e fenici danzanti.


Tempio dello Spirito Sublime!


Tempio della Divinità del Dao!


Tempio della Separazione del Dao!


All'interno di ciascuno dei tre templi c'erano un vecchio e un giovane!


I vecchi sembravano statue e i giovani sembravano Prescelti!


All'interno di quei tre templi, i tre giovani iniziarono a inchinarsi ai vecchi e poi a parlare.


"Le Montagne e i Mari sono nel caos. Per favore, iniziate a combattere!"


"Maestro, in quanto coltivatore della Schiera di prima generazione, sono stato sigillato fino a questo momento. Maestro, per favore, rimuovi i sigilli e permettimi di combattere!"


"Il nostro ramo della Separazione del Cielo esiste espressamente per combattere questa guerra. Maestro, per favore, rimuovi i sigilli per me!"


I tre vecchi non risposero. Era come se... stessero aspettando ulteriori ordini.


Nella Nona Montagna e Mare, sul Pianeta Paradiso Meridionale, la formazione magica del clan Li inviava potenti increspature in tutte le direzioni. Allo stesso tempo, sulla cima di una montagna lontana, un vecchio vestito di bianco guardava il cielo in silenzio, fissando l'enorme massa terrestre che era il primo Cielo. Una luce strana brillava nei suoi occhi.


"E così inizia la guerra..." Mormorò. Quel vecchio era nientemeno che Shui Dongliu.


…


Rimbombi riecheggiarono attraverso l'Ottava Montagna e Mare mentre Meng Hao si muoveva come una saetta. Il Calderone del Fulmine galleggiava sopra la sua testa, danzando con l'elettricità mentre improvvisamente scambiava posizione con un Estraneo.


Dietro di lui c'era il furioso Sovrano del Dao Estraneo dall'armatura dorata, i cui occhi erano rosso vivo. Normalmente, sarebbe stato abbastanza veloce da poter raggiungere Meng Hao. Tuttavia, Meng Hao stava usando la Trasposizione e lo Spostamento della Forma. Nemmeno le potenti increspature che esplodevano nel cielo stellato, gettando tutto nel caos, lo influenzavano minimamente.


In realtà... un campo di battaglia caotico era il luogo perfetto per Meng Hao per scivolare via come un fantasma!


Ovunque andasse, c'erano esseri viventi con cui poteva scambiarsi, lasciando il Sovrano del Dao Estraneo dall'armatura dorata completamente confuso.


Meng Hao era sempre calcolatore. In realtà, avrebbe potuto allontanarsi ulteriormente dal Sovrano del Dao Estraneo dall'armatura dorata, ma invece manteneva una distanza abbastanza fissa. Ciò assicurava che l'inseguimento continuasse e che il nemico non deviasse la sua attenzione verso altri luoghi sul campo di battaglia.


"Puoi fare qualcosa oltre a scappare!? Bene, vedremo per quanto tempo potrai resistere!" La lucertola di fuoco nero del Sovrano del Dao Estraneo ruggì improvvisamente, disperdendosi in un mare di fiamme che avanzava a una velocità incredibile.


All'interno di quel mare di fiamme c'erano innumerevoli simboli magici, il cui tremolio faceva aumentare drammaticamente la velocità della lucertola. Meng Hao si teletrasportò rapidamente via, evitando per un pelo il calore bruciante delle fiamme.


Mostrò un’espressione scontenta. Il potere combattivo di un Sovrano del Dao lo aiutava a vedere quanto fosse carente in alcune aree.


"Che peccato. Se il mio corpo fisico potesse fare progressi, allora sarei in grado di affrontare un Sovrano del Dao, anche senza dover spegnere altre Lampade dell'Anima." Meng Hao si teletrasportò di nuovo e una risata fredda risuonò tra le fiamme. Improvvisamente, il Sovrano del Dao Estraneo apparve tra il mare di fuoco e il suo corpo crebbe rapidamente fino a raggiungere i 3.000 metri di altezza, un gigante che si ergeva nel cielo stellato.


Pestò il piede nelle fiamme e un fulmine nero apparve nelle sue mani. Squame si diffusero nuovamente sul suo corpo e la sua coda si allungò. Due corna spuntarono dalla sommità della sua testa e il vuoto intorno a lui si deformò mentre una pressione intensa si irradiava.


"Hai ucciso il fratello della mia tribù e ora ti distruggerò nel corpo e nello spirito!" Il Sovrano del Dao dall'armatura dorata ruggì e fece un passo avanti, scatenando un'abilità divina sconosciuta sull’avversario.


Meng Hao indietreggiò e riecheggiarono rimbombi mentre i due sfrecciavano per il cielo stellato dell’Ottava Montagna e Mare.


"Potrei seminare questo tipo se lo volessi davvero. Ma poi inizierebbe semplicemente a combattere da qualche altra parte..." Con un'espressione corrucciata, Meng Hao sospirò. "Potrei non essere in grado di ucciderlo, ma... potrei intrappolarlo o sigillarlo. E non sarebbe impossibile, specialmente nel posto giusto, al momento giusto..."


"Siamo nell'Ottava Montagna e Mare, che è anche la posizione dell'Alleanza del Dio Celeste..." Gli occhi di Meng Hao brillarono mentre improvvisamente pensava al posto perfetto!

