---
weight: 13250
title: Capitolo 1325 - Il Cuore di Meng Hao...
pubDate: 2025-07-30T06:20:29.477Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
5 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude

Meng Hao era profondamente scosso. Anche dopo aver lasciato il Pianeta Paradiso Meridionale e aver viaggiato attraverso il Regno di Montagna e Mare, non aveva mai dimenticato la gentilezza dimostrata da Choumen Tai nel benedirlo con buona fortuna, né l'accordo raggiunto riguardo al pianeta Gabbia della Tigre.


Aveva sempre pianificato di restituire l'eredità di Choumen Tai a quel mondo. Tuttavia, non si sarebbe mai potuto immaginare che la cosiddetta eredità fosse in realtà una finzione. Era tutto un inganno.


Meng Hao rimase sospeso in silenzio. Poteva accettare di essere stato raggirato, ma non poteva accettare l'esistenza di una formazione magica come questa, non se c'era anche solo una possibilità che potesse danneggiare il Regno di Montagna e Mare. 
Era responsabile per questo mondo e aveva già assistito alla tragedia della guerra. Inoltre, quel conflitto lo aveva già cambiato.


Era cresciuto.


Quindi, la sua prima reazione nel vedere questa formazione magica non fu preoccuparsi del Karma che avrebbe generato se avesse infranto il giuramento e l'avesse distrutta.


Tuttavia... allo stesso tempo, le parole di Choumen Tai lo avevano commosso. In effetti, era pensoso e i suoi occhi brillavano di luce intensa.


"Io, Choumen Tai, giuro sulla mia anima che ho detto anche solo una menzogna, allora... che io viva o muoia, non vedrò mai più il mio maestro!" La follia nel tono della sua voce stava crescendo e la sincerità della sua determinazione rendeva le sue suppliche ancora più intense.


In effetti, mentre parlava, Meng Hao poteva percepire le vaghe fluttuazioni di un potente giuramento, e poteva anche rilevare il Karma che si accumulava all'interno della cima della montagna e della formazione magica.


Tutto ciò indicava che le parole pronunciate da Choumen Tai erano vere.


Inizialmente, Meng Hao non disse nulla. Non era una persona fredda e spietata, e Choumen Tai in passato gli aveva concesso buona fortuna. Se avesse potuto scegliere, avrebbe preferito non distruggere la speranza dell'uomo. Inoltre, aveva giurato sulla sua anima.


"Come riuscirai a fare una cosa del genere?" Chiese Meng Hao.


"Non importa come posso farlo." Rispose Choumen Tai. "Indicami solo un Eccelso delle 7 Essenze, e penserò io al resto!" Dal tono della sua voce, sembrava aver gettato ogni cautela al vento. Una tecnica così innaturale avrebbe sicuramente avuto un caro prezzo, un prezzo troppo difficile perfino da comprendere.


"Ovunque e in qualsiasi momento tu sia, finché io sarò ancora in vita, tutto ciò che devi fare è catalizzare questo sigillo magico... e potrai attivarlo!" Un simbolo magico luminoso e misterioso emerse dalla montagna per librarsi davanti a Meng Hao.


Il simbolo tremolava e danzava, e all'interno si agitavano costanti fluttuazioni. Era in realtà impossibile vederlo chiaramente, e al suo interno esistevano numerose trasformazioni. Meng Hao osservò il simbolo magico per un momento e poi i suoi occhi brillarono di determinazione. Scrollò la manica, raccolse il simbolo magico e poi osservò la montagna a lungo prima di voltarsi per andarsene.


Meng Hao poteva ora capire che il motivo per cui il pianeta Gabbia della Tigre rimaneva ancora intatto all'interno della Settima Montagna e Mare, la ragione per cui non era stato distrutto, non era dovuto a Yuwen Jian e agli altri coltivatori con lui. Il fattore fondamentale... era la formazione magica all'interno di questa montagna, e il potere rimanente di Choumen Tai, che proteggeva l'intero pianeta.


Grazie a quella protezione, anche se la superficie del pianeta era costellata di crepe e fessure, rimaneva ancora in un unico pezzo, visto che la formazione magica proteggeva sia la montagna che il mondo.


Meng Hao fece un passo, e si trovò già lontano. "Che tipo di entità potrebbe ispirare uno dei suoi servitori a essere così devoto, da diventare completamente ossessionato dal resuscitarla...?"


Anche mentre se ne andava, una figura sfocata apparve al centro della formazione magica. Era Choumen Tai, e sembrava svanire. Stava fissando la formazione magica stessa, tremando, gli occhi pieni di anticipazione e reminiscenza.


"Per il bene degli altri, hai chiuso gli occhi per l'eternità..." mormorò. "Dopo il mio ritorno, non sono mai riuscito a trovarti..." La voce di Choumen Tai sembrava piena di dolore mentre si sedeva lentamente nella formazione magica.


"Per favore, torna... mio maestro..."


Mentre Meng Hao si allontanava, si accorse che la gelatina di carne era emersa dalla sua borsa da trasporto a un certo punto. Era appollaiata sulla sua spalla, guardando indietro verso la montagna. Poi il pappagallo volò fuori, si posò sull'altra spalla e si voltò anche lui.


Era un'occasione rara quando questi due tesori viventi non facevano baccano.


La gelatina di carne sospirò e disse: "Forse per quell'entità, Choumen Tai alla fine ha cessato di essere semplicemente un servitore. Meng Hao, pensi che un giorno, se dovessi incontrare la tua fine, io sarò come Choumen Tai, e farò tutto il possibile per cercare di resuscitarti? Ahh. Questa è una domanda molto degna di considerazione... Fratello Quinto, che ne pensi?"


Meng Hao si fermò. Queste parole erano sicuramente toccanti, ma sentirle uscire dalla bocca della gelatina di carne era piuttosto strano.


"Il Quinto Signore in realtà si stava facendo una domanda diversa… Se il Quinto Signore dovesse mai incontrare la sua fine, Meng Hao... ti sentiresti triste? Cercheresti di resuscitarmi?" Il pappagallo guardò Meng Hao, la sua espressione molto seria.


"Sì!" Rispose piano Meng Hao. Il pappagallo e la gelatina di carne lo avevano seguito per così tanto tempo che nel suo cuore, non li considerava più semplici servitori.


"Beh, il Quinto Signore non morirà e non può essere ucciso, quindi non avrai mai quella possibilità. Hahaha!" Il pappagallo rise di cuore, ma nei suoi occhi si poteva vedere una traccia di tristezza e dolore. Tuttavia, passò rapidamente e il pappagallo tornò rapidamente al suo solito stato spensierato.


Meng Hao non disse altro. Un nodo si era radicato nel suo cuore... una nozione scomoda che non osava contemplare o ponderare. Il motivo era che non era sicuro da che parte schierarsi.


Aveva il presentimento che la causa karmica della guerra del Regno di Montagna e Mare fosse in realtà... lo specchio di rame!


Se avesse semplicemente consegnato lo specchio di rame... il conflitto sarebbe potuto finire?


Era una domanda che Meng Hao non osava considerare. La sua famiglia viveva nel Regno di Montagna e Mare, così come i suoi amici, i suoi Maestri e tutti gli altri esseri viventi.... Ma d'altra parte, lo specchio di rame era stato con lui fin dai suoi primi giorni nella setta dell’Affidabilità. Lo aveva accompagnato e gli aveva permesso di crescere da un semplice studioso all'attuale apice.


Per quanto riguardava il pappagallo, anche se Meng Hao fingeva di non preoccuparsene molto, la verità era che dopo tutti questi anni, si era molto affezionato a lui e non avrebbe mai potuto sopportare di separarsene.


‘Dovrei abbandonare il pappagallo,’ pensò, ‘o abbandonare il Regno di Montagna e Mare...? Forse l'unica scelta che posso fare... è abbandonare me stesso.’


Meng Hao sospirò dentro di sé. Questa era la domanda che non voleva ponderare, perché sapeva che un giorno sarebbe stato costretto a prendere quella decisione. Chi sapeva quali crudeli realtà avrebbe dovuto affrontare quando sarebbe arrivato il momento di scegliere?


‘Devo diventare più forte!’ Pensò, con gli occhi che brillavano intensamente. Fece un respiro profondo mentre si costringeva a smettere di pensare a quella dolorosa domanda. Poi, si trasformò in un raggio di luce e sfrecciò in lontananza.


La gelatina di carne sedeva in silenzio sulla sua spalla, e anche se il pappagallo sembrava completamente ignaro di tutto, era insolitamente silenzioso mentre si trasformava in una striscia multicolore che volò nello specchio di rame nella borsa da trasporto di Meng Hao.


Meng Hao continuò tranquillamente, sospirando per tutto il tempo mentre contemplava l'enigma che era il destino. In quel momento, era consumato dalla preoccupazione per la sua famiglia e da un profondo desiderio di riunirsi con Xu Qing.


Alla fine, tornò da Yuwen Jian, che era seduto lì ad aspettarlo a gambe incrociate. Invece di perdere tempo con le parole, Meng Hao semplicemente lo guardò e pronunciò una singola frase.


"Portami... nel luogo che hai menzionato, la Valle della Tomba Divina!"


Gli occhi di Yuwen Jian brillarono di una luce intensa. Facendo un respiro profondo, annuì e si alzò in piedi. Meng Hao scrollò le maniche e i due si trasformarono in raggi di luce brillanti che si diressero verso il cielo stellato alla massima velocità.


Normalmente, Yuwen Jian non sarebbe mai stato in grado di tenere il passo, quindi Meng Hao gli prestò un po' di energia, e procedettero insieme verso la loro destinazione.


"Devo diventare più forte, in modo da poter distruggere ogni ostacolo e farmi strada oltre l’enigma del destino!" Meng Hao ora emanava un’aura assassina e cupa. La sua precedente aria di giovinezza e ingenuità era stata spazzata via, e l'unica cosa che rimaneva era il dolore e la sofferenza che derivavano dall'aver visto una calamità abbattersi sul Regno di Montagna e Mare.


La Settima Montagna e Mare era ora quasi completamente nelle mani degli Estranei, che continuavano a riversarsi nei loro territori, riempiendo il cielo stellato con i loro cubi neri. Una pressione crescente si irradiava in tutte le direzioni.


Presto, Meng Hao e Yuwen Jian apparvero nella parte sud-orientale della Settima Montagna e Mare, in un luogo molto tranquillo. In lontananza c'era un'area piena di centinaia di cubi neri. Galleggiavano nel cielo stellato, con fulmini che danzavano sulle loro superfici. Era appena possibile vedere gli Estranei che uscivano ed entravano dai cubi.


Sembravano quasi creare una formazione magica...


"La Valle della Tomba Divina è più avanti," disse Yuwen Jian. "È una fessura spaziale all'interno della quale riposano le rovine di un antico campo di battaglia. All’interno ci sono innumerevoli fili di volontà divina, che possono ucciderti prima ancora che tu te ne accorga…”


"La Valle della Tomba Divina è uno dei luoghi più pericolosi dell'intera Settima Montagna e Mare. L'ultima volta che sono entrato, sono riuscito ad esplorarla solo per un breve tratto. Per caso, però, sono riuscito a ottenere una goccia di sangue divino impuro. Anche quello è stato sufficiente per potenziare in modo incredibile il mio fisico!"


Yuwen Jian era sotto la protezione del senso divino di Meng Hao. Mentre rimanevano sospesi lì nel cielo stellato, nessuno tranne forse un Sovrano del Dao al picco delle 6 Essenze o un Eccelso dalle 7 Essenze avrebbe potuto rilevare la loro presenza. "Dopo che il primo Cielo è sceso, questo è stato il primo posto ad essere occupato dagli Estranei!”


"Sospetto che molti degli Estranei siano già entrati. Probabilmente sono interessati anche loro ad ottenere sangue divino..."


Meng Hao guardò con calma in lontananza. Poteva percepire le fluttuazioni di potenti esperti provenienti da molti dei cubi neri. Inoltre, la formazione magica creata dai cubi conteneva un potere scioccante.


L'area attorno alla Valle della Tomba Divina era completamente piena di Estranei. Anche se non c'erano esperti delle 6 Essenze lì, c'erano sicuramente esperti delle 5. Meng Hao ne aveva già identificati quattro con il suo senso divino.


E questo non contava nessun Estraneo che fosse entrato nella Valle della Tomba Divina, che andava oltre il raggio di percezione di Meng Hao.


Meng Hao si voltò a guardare Yuwen Jian e disse: "Fratello Yuwen, questo posto è chiaramente molto pericoloso. Penso che dovresti aspettarmi qui..."


Yuwen Jian esitò per un momento, poi una luce determinata accese il suo sguardo per poi scuotere la testa.


"I 33 Cieli non risparmiano nemmeno i mortali in questa guerra. Chiaramente, hanno intenzione di annientarci tutti... Vogliono sterminare le stirpi di ogni essere vivente nel Regno di Montagna e Mare.”


“Come si suol dire, se il nido viene rovesciato, nessun uovo sopravvive!" Yuwen Jian strinse i pugni. "Devo diventare più forte! Devo avanzare di stadio! Ho una magia di raffinamento del corpo che può usare il sangue divino per sacrificare un po' di forza vitale in cambio di cento anni di un corpo del Reame del Dao!”


“Io, Yuwen Jian, sono un coltivatore della Cerchia. Anche se potessi vivere solo per un secolo dopo essere entrato nel Dao, devo essere all'altezza del mio posto nella cerchia!" Gli occhi di Yuwen Jian brillarono intensamente, e le sue pupille sembravano fiammeggianti.

