---
weight: 1328
title: Capitolo 1328 - La Valle della Tomba Divina!
pubDate: 2025-08-01T14:00:48.303Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare (pubblico il resto degli sponsorizzati da domani)
3 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Yuwen Jian osservò la scena con aria smarrita. Fissò il punto dove i tre Estranei erano appena morti. Guardò gli altri nemici che fuggivano disperatamente in tutte le direzioni. Alla fine tornò ad osservare Meng Hao.


L’espressione di Meng Hao era cupa mentre osservava gli Estranei in ritirata, poi fece un passo verso l’altare.


Yuwen Jian esitò un momento prima di dire: "Sai, potrebbe farci perdere un po’ di tempo, ma potremmo comunque uccidere almeno il trenta per cento di questi Estranei in fuga".


Meng Hao si voltò e rispose: "Uccidere le persone non è efficace quanto annientare il loro morale! La chiave della guerra non è solo la vittoria in battaglia. Risiede nello spirito…”


“Hanno perso il coraggio, perché li ho terrorizzati. Senza spirito, questi Estranei diventeranno la prima pietra miliare per sollevare il morale dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare.”


Yuwen Jian venerava Meng Hao, ma aveva comunque un’opinione da esprimere. "Una sola vittoria, o un’impressionante dimostrazione di una sola persona potente... probabilmente non è sufficiente per far sì che ciò accada".


"Hai ragione. Ed è per questo che devo entrare nella Valle della Tomba Divina il prima possibile, per ottenere quel sangue divino". Meng Hao salì sull’altare e guardò la volta celeste, e la gigantesca massa terrestre che era il primo Cielo.


In quel momento, nel suo sguardo brillava una fiamma di follia.


"Lascia che ti faccia una domanda.” Meng Hao mormorò piano. "Immagina cosa accadrebbe se gli Estranei del primo Cielo alzassero lo sguardo e vedessero il loro intero mondo frantumarsi in pezzi e poi cadere.
Pensi che il loro spirito, i loro cuori e il loro coraggio... potrebbero rimanere intatti?" Aveva pronunciato queste parole con un tono tranquillo, ma il significato dietro di esse era sconvolgente!


Yuwen Jian sussultò. "Tu..." Ebbe la sensazione di essere stato folgorato e riusciva a malapena a parlare.


Meng Hao chiuse gli occhi. "La chiave per vincere una guerra... è distruggere lo spirito del tuo nemico! Per questi Estranei, il primo Cielo è la loro casa, e il loro spirito..." Con queste parole, scomparve nell’altare.


Yuwen Jian stava tremando, non per la paura, ma per l’eccitazione e l’anticipazione. Le parole di Meng Hao risuonavano nella sua mente, e poteva davvero immaginare come sarebbe stato se si fosse trovato nel mezzo di una battaglia contro gli Estranei, e poi improvvisamente avesse alzato lo sguardo e visto il primo Cielo crollare in pezzi e cadere. Per lui, sarebbe stato qualcosa di completamente esilarante e galvanizzante.


Al contrario, gli Estranei lo avrebbero trovato... una catastrofe totale!


*


La Valle della Tomba Divina!


Era davvero un frammento di un antico campo di battaglia. Non si poteva percepire nemmeno la volontà del regno, sembrava che esistesse solo un’onnipresente volontà di combattere.


Quasi nello stesso istante in cui Meng Hao entrò nella dimensione, sentì il suono di innumerevoli voci che tuonarono nelle sue orecchie.


"COMBATTI!!”


Era una voce che non apparteneva a nessuna entità individuale, ma piuttosto alla dimensione stessa, e al potente spirito combattivo che esisteva in quel luogo da innumerevoli anni.


Era come un’anima immortale che alzava la testa e urlava, consumata dal desiderio di massacrare ogni ostacolo per farsi strada attraverso il cielo e la terra.


Se la volontà divina di Meng Hao non fosse stata così forte, essendo all’ottanta per cento di quella di un Eccelso, quello spirito combattivo lo avrebbe incitato ad attaccare istantaneamente qualcosa. Ma ora, era semplicemente una leggera stimolazione che lo influenzava a malapena.


Tuttavia, non appena Yuwen Jian apparve, iniziò a tremare e il suo volto si sbiancò. Si riprese dopo un cenno di Meng Hao e, dopo essersi guardato intorno, si voltò verso di lui.


"Fratello Meng, posso farcela da solo!" Con queste parole, porse i suoi ringraziamenti e poi si allontanò in un’altra direzione, gli occhi luccicanti di determinazione e decisione. Meng Hao osservò Yuwen Jian lasciare l’area di protezione che gli aveva offerto, e poté vedere sia la difficoltà con cui lo faceva, sia il folle desiderio nella sua anima che lo spingeva a tali livelli. Meng Hao sospirò.


Yuwen Jian aveva il suo percorso da seguire. Meng Hao lo capiva, e quindi non sarebbe intervenuto. Girò la testa e guardò in lontananza.


Il terreno qui era nero e disseminato di innumerevoli cadaveri.


Alcuni si erano già pietrificati, mentre altri erano ancora in uno stato di decomposizione. In effetti, più si procedeva verso le profondità della valle, più lentamente le cose sembravano marcire e decomporsi. La Valle della Tomba Divina era a forma di anello, con le aree esterne più sicure, e il pericolo che aumentava avvicinandosi al centro.


Se fosse stato tutto lì, non sarebbe stato un grosso problema, ma tuoni rimbombavano sopra di loro, e innumerevoli fulmini si abbattevano dal cielo, sembrando una pioggia. Eppure, ciò che rimbombava più forte nelle sue orecchie non erano le saette, ma piuttosto quel richiamo a combattere!


Questo luogo sembrava un mare di fulmini annientanti, all’interno del quale si potevano vedere figure ombrose che combattevano tra loro. Normalmente, la pioggia di fulmini che si abbatteva avrebbe distrutto tutto ma in questo caso, la battaglia era così impressionante che gli effetti dei fulmini erano trascurabili, mentre il combattimento seminava distruzione.


In un punto, Meng Hao individuò un gigante fatto di fulmini, la sua elettricità crepitava mentre avanzava combattendo nemici invisibili.


Più lontano, vide carri da guerra volare in giro. A volte venivano trapassati dai fulmini, ma sembravano uscirne completamente illesi come se le saette non ci fossero nemmeno.


C’erano anche coltivatori, impegnati in combattimenti magici, il cui suono si trasformava in un richiamo alla battaglia che faceva tremare tutto.


Sul terreno si potevano vedere bestie enormi, lunghe 3.000 metri, e coltivatori che indossavano rozze vesti antiche. C’erano anche montagne e fiumi possenti che sembravano mutare costantemente, salendo, scendendo e cambiando direzione in ogni momento.


L’aspetto più inquietante di tutti erano le città illusorie che apparivano e scomparivano, uno spettacolo scioccante.


Tuttavia, ciò che sorprese di più Meng Hao era proprio al centro della valle. Dopo averlo esaminato con il suo senso divino, vide che lì... c’erano due montagne!


In realtà non erano montagne, ma giganti! Ogni gigante era alto ben 300.000 metri, con la pelle ruvida coperta da complessi simboli magici. Si potevano vedere stelle sulle loro fronti.


Le stelle erano grigie, come se avessero perso tutta la forza vitale. Ciononostante, i cadaveri di questi due giganti non erano marciti, ma invece si erano trasformati in montagne.


Apparentemente, era stato usato su di loro qualche tipo di tecnica magica, riducendoli a solo una porzione della loro vera dimensione.


Non appena Meng Hao vide i due giganti, e il resto della dimensione, pensò immediatamente alle Rovine dell’Immortalità nella Nona Montagna, a quell’enorme albero che aveva visto... e alla massa terrestre sotto di esso... che era il cadavere di un gigante!


Nota traduzione: Meng Hao ha visto il cadavere nelle rovine dell’immortalità nei capitoli 865 e 866.


L’aura di quel corpo era molto simile alla sensazione che gli davano questi due giganti. L’unica differenza era la disparità nelle dimensioni.


"Questi sono... Dei?" Meng Hao scomparve nel movimento, entrando nel mondo dei fulmini. Camminò con calma, l’espressione tranquilla. Con ogni passo che faceva, infiniti fulmini si abbattevano dall’alto, eppure nessuno di essi lo toccava.


I carri da guerra illusori si avvicinarono a lui con un desiderio imponente di combattere, ma Meng Hao non si scansò. Li lasciò arrivare e lo attraversarono.


Mentre camminava, vide bestie scioccanti ruggire, giganti che sferravano pugni e innumerevoli altre creature ed esseri.


Vide cadaveri sotto i suoi piedi. All’inizio la maggior parte dei cadaveri erano pietrificati, ma sempre più cadaveri in decomposizione apparvero, fino a quando tutto fu una massa di carne putrefatta.


Presto, stava passando dalla regione esterna della Valle della Tomba Divina all’area centrale. Nessuna delle entità illusorie qui ebbe effetto su di lui.


Nemmeno la pressione esplosiva, che per lui sembrava solo una brezza fresca.


Occasionalmente si fermava per osservare i combattimenti illusori che avvenivano intorno a lui. Spesso, i suoi occhi brillavano come se avesse ottenuto una nuova illuminazione. Dopo alcuni giorni, Meng Hao era nella regione centrale della Valle della Tomba Divina, dove scorse un cadavere.


Sebbene fosse sepolto nel terreno sotto i suoi piedi, l’intera area era colpita da così tanti fulmini che parte della pelle era diventata visibile. Era un gigante, alto almeno 30.000 metri.


Meng Hao si inginocchiò e colpì il terreno con il palmo della mano. Un boato risuonò, facendo disintegrare il terreno nell’area e rivelando l’enorme cadavere.


Pose la mano destra sulla testa del corpo, e in un batter d’occhio, il volto del gigante divenne cremisi. Un momento dopo, impallidì mentre una goccia di sangue volò via dalla sua fronte e nella mano di Meng Hao.


Guardò pensieroso la goccia di sangue dorata.


Alla fine, scosse la testa e disse: "Troppe impurità. Non è sangue puro". Con questo, mise via la goccia di sangue dorata e procedette oltre. Alla fine raggiunse il cuore stesso della Valle della Tomba Divina. Quest’area poteva essere considerata un’area ristretta per i coltivatori, un luogo dove pochissime persone potevano mai entrare.


Passarono sette giorni, durante i quali Meng Hao viaggiò in molti luoghi all’interno della Valle della Tomba Divina, cercando ovunque finché non ebbe raccolto ben cento gocce di sangue impuro.


Aveva persino esaminato i due giganteschi cadaveri, dai quali aveva estratto sangue divino di alta qualità. Tuttavia, tutto ciò non era sufficiente per sperimentare il progresso che mirava a ottenere.


D’altra parte, Yuwen Jian aveva trovato la sua buona fortuna, e il suo fisico si stava trasformando in modo sconvolgente.


Meng Hao cercò ancora più a lungo, ma non riuscì a trovare altro sangue divino. Si incupì, deluso, ma allo stesso tempo divenne sospettoso.


"Mi rifiuto di credere che gli Estranei avrebbero bloccato l’accesso alla Valle della Tomba Divina in quel modo, ma non abbiano inviato nessuno dentro. Devono esserci Estranei qui dentro, con quelli all’esterno che agiscono come Protettori del Dharma.”


“Allora, dove sono?" Meng Hao scomparve nel movimento, volando in aria fino a raggiungere un punto alto da cui poteva guardare verso il basso su tutte le terre sottostanti.


Tremò e una strana luce brillò nei suoi occhi. Le terre che componevano la Valle della Tomba Divina erano in realtà delle dimensioni simili a quelle del gigante sulla cui schiena era cresciuto l’enorme albero nelle Rovine dell’Immortalità nella Nona Montagna e Mare.


In effetti, la Valle della Tomba Divina era in realtà un po’ più grande…


Tuttavia, l’aspetto più scioccante per Meng Hao era che la forma della terra stessa... assomigliava a un volto!


La montagna più alta era il naso di quel viso e la valle più profonda era formata dalla bocca!


Inoltre, nella posizione della fronte, erano visibili otto stelle, molto deboli, ma ancora tremolanti di luce! Ognuna di quelle stelle emanava fluttuazioni che facevano tremare Meng Hao.


"Eccolo!" Disse con gli occhi che brillavano intensamente.

