---
weight: 13310
title: Capitolo 1331 - La Maledizione Divina!
pubDate: 2025-08-05T07:36:24.317Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
0 in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


L’Ottava Maledizione bloccò ogni movimento nella dimensione. Tutto divenne immobile e silenzioso. La settima sigillò il ciclo del Karma della dimensione, congelandolo in ogni memoria.


La Sesta Maledizione bloccò vita e morte, sostituendo la reincarnazione, rendendo l’intera dimensione come un albero senza radici.


La Quinta Maledizione scatenò il caos. Dentro divenne fuori, l’universo si contorse, il cielo e la terra si oscurarono e ogni luce svanì!


La Terza Maledizione fece sì che il fiume del tempo nella dimensione rallentasse fino a fermarsi. Il tempo non aveva confini, né limiti, né fine, eppure il suo scorrere si arrestò.


La Seconda Maledizione trasformò il vuoto in realtà!


Tra i fragori assordanti, l’Estraneo impallidì e il suo corpo fu costretto ad abbandonare lo stato illusorio. L’intera dimensione divenne silenziosa, mentre veniva sigillata.


Apparendo in carne e ossa, l’Estraneo rimase sconvolto nel rendersi conto di non poter muovere un solo muscolo. Poteva solo galleggiare a mezz’aria, immobile, il cuore sopraffatto dal terrore mentre fissava Meng Hao.


“Che tecnica è questa...? Non è un’Essenza completa, ma contiene il potere dell’Essenza. E inoltre... se diventasse vera Essenza, allora questa persona... lui... lui...”


“Possiede le fondamenta di un Eccelso!! Il suo fisico è già al livello delle 5-Essenze, e con una coltivazione del genere... lui...”


“Se questo ragazzino non verrà fermato, diventerà sicuramente un Eccelso!”  


Mentre l’Estraneo era ancora sconvolto dallo stupore, Meng Hao avanzò alla velocità del fulmine. Nel farlo, trafisse la fronte dell’Estraneo con l’indice. Disperazione e rabbia ribollirono negli occhi del nemico, e poi, la sua forza vitale venne annientata.


Nel momento in cui la fiamma della sua vita si spegneva, la vera forma dell’Esterno divenne visibile davanti a Meng Hao: una lucertola lunga tremila metri.


La lucertola emanava un’aura di morte, ma non poteva nascondere la sua incredibile antichità. Era impossibile dire quanti innumerevoli anni avesse vissuto, eppure, mentre il suo corpo tremava, una goccia di sangue dorato apparve sulla sua fronte.


All’interno di quel sangue dorato c’erano macchie nere, impurità malvagie dell’Estraneo stesso. Meng Hao agitò la mano, facendo sì che il sangue dorato iniziasse a bruciare. Dopo averlo purificato, lo fece volare verso la sua fronte.


Risuonarono boati mentre Meng Hao cresceva in altezza. Sebbene l’aumento non fosse drastico, il potere irradiato dal suo fisico era più terrificante che mai. Tutto intorno a lui si distorse, come se le leggi naturali venissero espulse. E allo stesso tempo... un’esplosione di potere delle 5-Essenze eruppe dentro di lui.


“Quasi al livello delle 6-Essenze!!” Una luce folle brillò negli occhi di Meng Hao. Le 6-Essenze rappresentavano il picco del Sovrano del Dao. Per molto tempo, il suo fisico era stato di uno stadio più forte rispetto alla sua coltivazione. Tuttavia poi si era bloccato tra il Reame Antico e il Reame del Dao. Senza il sangue divino, era un divario difficile da colmare.


Ma ora, se fosse riuscito ad ottenere il fisico di un Sovrano del Dao in un solo colpo, il potere di combattimento di Meng Hao sarebbe stato virtualmente incomprensibile. Sarebbe stato in grado di affrontare persino gli Eccelsi!  


In quel momento, era davvero il più potente esperto del Regno di Montagna e Mare.


Meng Hao inspirò profondamente mentre liberava la dimensione dalla morsa delle Maledizioni. Sigillare un intero mondo in quel modo non era qualcosa che poteva sostenere per più di qualche respiro. Eppure, era una completa sfida alle leggi della natura.


Meng Hao poteva ora percepire chiaramente che la sua coltivazione e il suo potere combattivo erano di gran lunga superiori a quando era iniziata la guerra. Ora era incredibilmente potente!  


Fragori risuonarono mentre Meng Hao si dirigeva verso la regione dell’ultima stella.


Questa zona era diversa da tutte le altre.


Non era una cima montuosa, né una pianura, né un lago, ma piuttosto... un’enorme statua!


Una nebbia sconfinata avvolgeva la statua, che raffigurava un uomo di mezz’età, in piedi su una stella. Era dignitoso e imponente, con un fiume di stelle nella mano destra e un’aura barbarica e dominante.


Mentre Meng Hao si avvicinava, l’aura della statua improvvisamente divenne caotica, facendo ribollire la nebbia. Allo stesso tempo, gli occhi della statua divennero dorati.


Gli occhi della statua irradiavano luce esplosiva e la sua voce era incredibilmente fredda e sinistra mentre diceva: “Chi non è della stirpe divina non può possedere sangue divino! Chiunque rubi il sangue divino sarà maledetto per l’eternità dagli Dei e verrà sterminato!”  


Una maestosa volontà divina eruppe dalla statua, emanando un’ondata d’odio che si diffuse in tutte le direzioni, avvolgendo ogni cosa, incluso Meng Hao.


L’espressione di Meng Hao si incupì mentre la volontà divina lo investiva, distorcendo tutto nel mondo. Era come se il potere del viaggio nel tempo fosse stato scatenato, come se tutto stesse diventando illusorio. In un batter d’occhio, tutto tornò chiaro, e il mondo di prima era scomparso.


Non c’era una statua, non c’era la Valle della Tomba Divina, non c’era... il Regno di Montagna e Mare!


Davanti a lui si stendeva un cielo stellato infinito, all’interno del quale galleggiava un’enorme e sconvolgente massa terrestre, così vasta da sembrare paragonabile alla volta celeste stessa.


Migliaia di altre masse terrestri più piccole fluttuavano sotto quella principale, su cui infuriava una guerra. Le fiamme del combattimento bruciavano e riecheggiavano rumori di feroci battaglie. Abilità divine tuonavano, dando origine a enormi onde soniche.


“Questo...” La mente di Meng Hao vacillò mentre osservava l’enorme continente. Sebbene fosse la prima volta che lo vedeva in questo modo, una voce proveniente dal suo sangue gli diceva che quello era... il Reame Immortale degli Eccelsi!


Fragori risuonarono e Meng Hao individuò un gigante. Era enorme, quasi quanto l’intera massa terrestre, e dietro di lui c’erano altri giganti, tutti in avanzata.


I giganti erano così terrificanti che un solo pugno poteva uccidere mille coltivatori e un cenno di dito distruggere il cielo e spegnere la terra.


Le masse terrestri dei Reami Inferiori si frantumavano una dopo l’altra, ma allo stesso tempo, il Reame Immortale degli Eccelsi tremava violentemente. Crepe di distruzione si diffondevano, eppure il regno continuava a contrattaccare con ferocia.


Sangue divino pioveva dal cielo mentre i giganti cadevano. Meng Hao fremette quando vide uno degli dei, che aveva otto stelle sulla testa, voltarsi improvvisamente a guardarlo.


Per qualche motivo, i lineamenti di questa divinità gli sembrarono familiari. Le pupille di Meng Hao si contrassero e sussultò quando si rese conto... che era esattamente lo stesso Dio la cui testa formava la valle.


“Maledizione Divina...” mormorò il dio ad otto stelle, con un luccichio di intento omicida negli occhi. Improvvisamente si staccò dai ranghi dei suoi simili, attraversando i coltivatori circostanti per dirigersi verso Meng Hao. Meng Hao era a una certa distanza, ma a causa dell’enormità della divinità, era quasi impossibile vederlo chiaramente con un solo sguardo. Per qualcuno di così gigantesco, bastava un solo passo per raggiungere Meng Hao!


Attraversò l’intero cielo stellato per apparire proprio di fronte a Meng Hao. Risuonò un grido simile a vento selvaggio che faceva tremare i corpi celesti... E quello era solo il dio che alzava la mano. Il suo indice si estese, facendo sì che potenti increspature si diffondessero in tutte le direzioni mentre trafiggeva la volta celeste.


Fragori echeggiarono dal potere distruttivo sconfinato emanato da quel dito enorme. Riempì completamente il campo visivo di Meng Hao, tagliando fuori i fuori l’intero mondo.


Una intensa sensazione di crisi mortale esplose dentro Meng Hao, una sensazione che sembrava completamente reale. Non importava che Meng Hao avesse la sua Maledizione della Realtà-Irrealtà; per lui, tutto ciò sembrava assolutamente reale, e non falso!


“Ma... è impossibile!!” pensò. “Che tecnica è questa? Non può essere vero! Questa è una guerra antica, e anche se fossi stato mandato qui in qualche modo, sarebbe stato come osservatore.
Il mio vero corpo non potrebbe essere qui!” Meng Hao cambiò espressione, ma non c’era tempo per riflettere. Mentre il dito si avvicinava, lui si lanciò all’indietro, scatenando tutto il potere della sua coltivazione e del suo corpo fisico. Sfortunatamente, fu tutto inutile!


Nel momento critico, Meng Hao eseguì un gesto di incantesimo e scatenò le maledizioni del Sigillo del Demone!


Non le utilizzò tutte, ma scelse piuttosto… quella più potente… la Terza!


 Maledizione del Presente e dell'Antico! 


Il Dao del Tempo fu scatenato, facendo sì che il corpo di Meng Hao si offuscasse. Improvvisamente sembrò dissolversi nel fiume del tempo e il dito in arrivo lo attraversò.  


Un boato risuonò, e sangue schizzò dalla bocca di Meng Hao. Si sentì indebolire al punto da essere sul punto di collassare in pezzi. Tuttavia, l’Inno Eterno dell’Imperatore Verde lo aiutò a riprendersi, e cadde all’indietro alla massima velocità, gli occhi luccicanti.


“È reale, e anche irreale… illusorio, eppure non illusorio. È un sogno!! Se muori in un sogno, puoi morire nella realtà!” Avendo ricevuto un’ispirazione all’ultimo momento, improvvisamente allungò la mano. Senza esitazione, eseguì un gesto di incantesimo per scatenare la Maledizione del Karma, poi si toccò la fronte.


All’istante, i suoi Filamenti del Karma apparvero. Tra la miriade di fili, ne trovò uno che sembrava diverso dagli altri, quello che era apparso dopo aver assorbito il sangue divino, il Filamento del Karma che lo collegava a questa divinità!


Il dio poteva essere morto, ma a causa della connessione di questo Karma, era ancora in grado di scatenare la sua magia daoista.


Meng Hao afferrò il Filamento del Karma, e stava per strapparlo, quando il dio improvvisamente lo fissò. Non aveva tempo per attaccare, così invece aprì la bocca e ruggì nella direzione di Meng Hao!


Il ruggito di un dio!


RUUUUUUMMMMBLLLLE!


Il ruggito frantumò tutto tra il Dio e Meng Hao. Un incredibile potere di sterminio gli si avventò contro, inondandolo. In quello stesso momento, Meng Hao spezzò il Filamento del Karma.


RUMBLE!


Tutto si oscurò e il tempo passò. Alla fine, le cose tornarono chiare, e Meng Hao non era più in quell’antico cielo stellato. Era tornato nella Valle della Tomba Divina.


La luce dorata negli occhi della statua era svanita, eppure un ruggito implacabile si poteva udire echeggiare mentre la statua crollava.


L’espressione di Meng Hao si incupì e tossì una boccata di sangue. Si stava riprendendo rapidamente, ma anche solo pensare al pericolo in cui era appena stato lo faceva tremare.


“Non volete che rubi il sangue divino, eh...?” Meng Hao guardò la statua in frantumi, e poteva percepire che il sangue divino, che prima era lì, adesso era scomparso. Quel sangue era stato usato per alimentare l’abilità che lo aveva trasportato indietro nei tempi antichi.


Meng Hao iniziò a ridere freddamente, poi agitò le maniche. Intento omicida brillò nei suoi occhi.


“Beh, anche senza l’ottava goccia di sangue divino, posso ancora... ottenere il fisico di un Sovrano del Dao!”

