---
weight: 13340
title: Capitolo 1334 - Il Sovrano del Dao!
pubDate: 2025-08-18T07:10:28.136Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
3 in coda (Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Lord Cang poteva percepire la pressione emanata da Meng Hao. Era anche la prima volta che vedeva questo clone del Sovrano del Dao Estraneo comportarsi in quel modo. Perciò si unì immediatamente a lui nell'attacco.


Il suo cuore batteva freneticamente; sapeva di non poter sottovalutare Meng Hao, ne era completamente terrorizzato.


Senza la minima esitazione, eseguì un gesto di incantesimo, facendo eruttare il potere dell'Essenza. Tutte e cinque le sue Essenze furono scatenate, la più potente era l'ultima, l'Essenza della luce!


Ciò su cui si basava non era la luminosità della luce, ma piuttosto la sua velocità! In quanto Signore della Sesta Montagna e del Sesto Mare, era sempre primeggiato in rapidità!


Si avvicinò rapidamente, agitando la mano, facendo sì che le sue Essenze si trasformassero in abilità divine. I colori lampeggiarono nel cielo, le stelle tremarono e un'enorme mano d'Essenza apparve, cercando di afferrare Meng Hao.


Sia lui che l'Estraneo avevano scatenato tutta la loro potenza. Usarono persino oggetti magici. Per quanto riguardava il clone del Sovrano del Dao Estraneo, ognuna delle sue squame era proprio un tale oggetto magico, pieno di un potere sconvolgente che, combinato, poteva distruggere corpi celesti.


L'ex Signore della Sesta Montagna e Mare possedeva oggetti magici sotto forma di due perle, entrambe cremisi. Gli roteavano intorno, trasformandosi in due meteoriti rossi che si scagliavano in avanti, emanando un'incredibile pressione.


Risuonò un rimbombo mentre questi due potenti esperti tentavano simultaneamente di uccidere Meng Hao. Nel frattempo, il Signore Wu sedeva ansiosamente dietro il suo scudo.


Tuttavia, l'espressione di Meng Hao non cambiò mai dalla sua solita calma. Osservò i due nemici che si avvicinavano, poi sorrise. All'improvviso, si ritrovò a pensare a quando era entrato in quell'antico mondo illusorio all'interno della Valle della Tomba Divina, e aveva visto quell'enorme divinità, che gli aveva ruggito contro con furia.


"Il ruggito di un dio…." Mormorò sommessamente. Mentre l'Estraneo e il vecchio si avvicinavano, i suoi occhi improvvisamente brillarono di una strana luce, e aprì la bocca. All'improvviso, il potere del suo fisico esplose, non ostacolato né dalla Seconda Desolazione, né dal potere furioso dell'estinzione della sua Lanterna dell'Anima.


ROOOAARRRR!!


Meng Hao ruggì con forza. Tuttavia, non si poteva udire alcun suono. Apparentemente... la sua voce era troppo forte per poter essere udita, così forte che nessuna legge naturale poteva influenzarla o resisterle. Il cielo stellato si frantumò, e i Cieli sembrarono sul punto di svanire. In effetti... questo suono superava completamente il livello che poteva essere udito sia dai coltivatori che dagli Estranei.


Un'onda d'urto si estese, lacerando il vuoto mentre Meng Hao emetteva un ruggito che era originato dai tempi antichi, ma che riecheggiava nel presente.


In un batter d'occhio, apparvero innumerevoli increspature, distorcendo lo spazio davanti a lui, trasformandosi in una tempesta che faceva tremare tutto mentre si abbatteva sui nemici.


BOOOOMMMMMM!


Il clone dell'Estraneo tossì una boccata di sangue. Sentiva che qualcosa stava per ridurlo a pezzi e urlò. Tuttavia, quel grido fu completamente sovrastato dal potente ruggito, costringendolo a ritornare alla sua forma di lucertola, lunga migliaia di metri. Era l'unico modo per resistere, eppure veniva comunque spinto indietro senza sosta.


Per quanto riguardava Lord Cang, era ancora meno equipaggiato per affrontare l’attacco Il sangue schizzò dalla sua bocca, e la sua carne e il suo sangue furono immediatamente fatti a pezzi, al punto che le sue gambe furono lacerate. Persino le ossa furono ridotte in cenere.


Solo grazie all'incredibile velocità gli permise di fuggire. Se fosse stato più lento, avrebbe perso più delle sole gambe.


Il Signore Wu, vestito di viola, era seduto dietro lo scudo, sconvolto e con gli occhi spalancati. Non poteva fare altro che fissare il valoroso e terrificante Meng Hao, il completamente malconcio Signore Cang e il miserabile clone del Sovrano del Dao Estraneo.


Fu anche in quel momento che gli oggetti magici del clone, le squame, si creparono e si frantumarono in cenere, completamente distrutti.


Anche le due perle del Signore della Sesta Montagna e del Sesto Mare si frantumarono e furono polverizzate all’istante.


"6-Essenze... Sovrano del Dao!!" Il Signore della Sesta Montagna e Mare erano sbalorditi. Non pensò più alle sue ferite e non notò nemmeno la distruzione dei suoi oggetti magici. Era scosso da ondate di shock mentre fissava Meng Hao.


Semplicemente non poteva immaginare come un coltivatore potesse scatenare un potere così sconvolgente e terrificante a meno che non fosse un Sovrano del Dao a 6-Essenze.


Mentre tremava, non poté fare a meno di ricordare le parole che aveva appena pronunciato riguardo ai Sovrano del Dao a 6-Essenze. Eppure, eccolo di fronte a una persona del genere!


"Questo è impossibile. Impossibile! Il Regno di Montagna e Mare è sigillato. Ksitigarbha ha usato il potere della reincarnazione per aggirare il sigillo, ma a parte lui, nessuno può liberarsene…"


Anche il clone dell'Estraneo tremava mentre guardava Meng Hao, i suoi occhi lampeggianti di terrore. Stava persino considerando se avesse o meno la sicurezza di abbattere Meng Hao con la sua vera forma.


Era un potere praticamente inimmaginabile. Rispetto a ciò che ricordava di Meng Hao nel loro incontro nell'Ottava Montagna... ora era almeno dieci volte più potente.


"Come può essere!?!?"


Proprio mentre queste tre potenti figure erano sconvolte dallo shock, il volto di Meng Hao improvvisamente impallidì e tossì una boccata di sangue, non perché fosse ferito, ma piuttosto perché la tribolazione della Seconda Desolazione aveva raggiunto un punto critico, e stava per concludersi. Una volta conclusa, il suo fisico... sarebbe veramente entrato nel livello di Sovrano del Dao a 6-Essenze!


Sembrava che il suo attacco in quel momento avesse attinto al potere del suo corpo, dando così alla Seconda Desolazione un'apertura sfruttabile. Tuttavia, a Meng Hao non importava. Il suo corpo era così potente che poteva ancora controllare la tribolazione anche mentre attaccava. Nemmeno il potere di sterminio della Desolazione della sua sesta Lanterna dell'Anima poteva causare molti problemi.


"Mi dispiace, non sono ancora un Sovrano del Dao." Disse Meng Hao con freddezza.


In quel momento, gli occhi del clone del Sovrano del Dao Estraneo lampeggiarono. "È ferito! Attaccando in quel modo si è effettivamente ferito. Se continuiamo, possiamo aggravare le ferite! Oggi morirà!"


L'ex Signore della Sesta Montagna e del Sesto Mare era stato in uno stato di disperazione e aveva perso la volontà di combattere. Tuttavia, dopo aver visto Meng Hao tossire del sangue, i suoi occhi lampeggiarono e la speranza bruciò nuovamente dentro di lui. Senza alcuna esitazione, si lanciò in avanti all'attacco.


Il Signore Wu della Quinta Montagna e Mare improvvisamente emise un potente ruggito mentre tentava di uscire dallo scudo per assistere Meng Hao.


Tuttavia, fu in quel momento che Meng Hao sorrise freddamente. Invece di retrocedere, fece un passo avanti, stringendo la mano destra e sferrando un pugno contro il clone dell'Estraneo.


Risuonarono dei rimbombi mentre il Pugno dello Sterminio della Vita risucchiava la forza vitale nell'area, per poi schiantarsi contro l'Estraneo, che poi rotolò all'indietro, il suo corpo sul punto di collassare.


Meng Hao si leccò le labbra in anticipazione. Visto che aveva appena scatenato il potere del suo corpo, la Desolazione dentro di lui tornò a infuriare. Tuttavia, un semplice suo pensiero la soppresse fino a quasi nulla.


"È quasi finita." Disse. Ridendo, si girò, flettendo la mano mentre improvvisamente apparve davanti al Signore Cang.


Il vecchio fremette e spalancò gli occhi. Non aveva tempo per scatenare un'abilità divina, né alcun tempo per ritirarsi. Mordendosi la lingua, sputò del sangue, che si trasformò in una nebbia rossa. All'interno di quella nebbia si potevano vedere innumerevoli spiriti vendicativi che urlavano mentre si lanciavano sul suo nemico.


Tuttavia, il pugno di Meng Hao passò direttamente attraverso di loro, quasi come se esistesse in un tempo e spazio diversi. Pieno di una volontà del Supplizio, il pugno apparve direttamente di fronte al Signore Cang.


Con un pugno, devastò cielo e terra!


L’intero corpo del Signore della Sesta Montagna e Mare esplose, lasciando solo la sua testa, che emise un urlo miserabile mentre fuggiva nella direzione opposta.


"Ti lascerò vivere per il momento." Disse Meng Hao sommessamente. "Voglio che tu veda con i tuoi occhi che nel Regno di Montagna e Mare... non è impossibile diventare un Sovrano del Dao!" Con ciò, alzò lo sguardo verso il cielo, poi sollevò entrambe le mani, come se desiderasse abbracciare le stelle.


Poi inspirò profondamente, facendo alzare un vento e facendo tremare l'intero Regno di Montagna e Mare!


Fu in quel momento che l'ultimo frammento della Seconda Desolazione svanì. Meng Hao aveva completamente estinto la sua sesta Lanterna dell'Anima, spingendo la sua carne e il suo sangue in quell'ultimo, definitivo passo.


RUUUUUUMMMMBLLLLE....


Meng Hao cominciò a crescere. 30 metri. 300 metri. 600 metri!


900 metri. 1.200 metri. 1.500 metri....


Riecheggiarono enormi rimbombi. La maestosità di ciò che stava accadendo lasciò il Signore Cang completamente senza parole e il clone del Sovrano del Dao Estraneo era sconvolto.


L'intero Regno della Montagna e del Mare tremava, come se stesse assistendo a qualcosa che non accadeva da innumerevoli anni. La comparsa... di un secondo vero Sovrano del Dao!!


Poteva essere solo un Sovrano del Dao del corpo fisico, ma era comunque un Sovrano del Dao!!


RUUUUUUMMMMBLLLLE…


Meng Hao aumentò rapidamente in altezza. 1.800 metri. 2.100 metri. 2.400 metri. 2.700 metri!!


Continuò ad andare avanti. Mentre cresceva, la sua aura aumentò vertiginosamente, riempiendo la Sesta Montagna e Mare, ed estendendosi perfino nelle montagne e mari adiacenti.


In quel momento, le Nove Montagne tremavano!


In quel momento, il sole, la luna e gli altri corpi celesti brillavano radiosi!!


In questo momento Meng Hao stava salendo da 2.700 metri fino a 2.790 metri! Poi 2.910 metri! Poi 2.997 metri... solo altri tre metri!


3.000 metri!!


3.000 metri. Il vero livello di Sovrano del Dao!!


Fu in quel momento che tutte e nove le tartarughe Xuanwu cominciarono ad ululare. La volontà del Regno di Montagna e Mare, che si era diffusa per riempire l'intero cielo stellato, cominciò a agitarsi.
Tutti coloro che combattevano nella guerra, indipendentemente dalla parte su cui si trovavano, potevano percepire che qualcosa di estremamente potente era nella Sesta Montagna e Mare!


"D'ora in poi, io, Meng Hao, sono un vero Sovrano del Dao!" Anche se Meng Hao aveva parlato piano, la sua voce crepitò come un tuono. Stava lì, alto 3.000 metri, la pelle coperta di simboli magici, irradiando un potere infinito!


Stringeva i pugni, quasi come se... stesse afferrando il cielo stellato, afferrando... il destino!


Afferrando il Cielo e la Terra!

Libro 1  - Patriarca Affidabilità

