---
weight: 1336
title: Capitolo 1336 - Riunirsi come Promesso
pubDate: 2025-08-18T07:10:28.135Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
22 in coda (1Alessandro+21 Mirko),
Mirko non so se ce la faccio a fare due capitoli al giorno purtroppo, dipende se ho qualche giorno libero per respirare, agosto è un mese massacrante t_T 
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


La Quarta Montagna e Mare controllava il ciclo della reincarnazione nel regno. Chiunque morisse nel regno entrava nelle sorgenti gialle, che diventavano il fiume della reincarnazione diretto alla Quarta Montagna e Mare. Lì, gli spiriti appena arrivati venivano guidati nel ciclo, trovando infine una nuova vita.


Molti miti e leggende circondavano la Quarta Montagna e Mare. Era un luogo misterioso, che la maggior parte delle persone non poteva mai comprendere appieno. Molti sapevano solo che era lì che risiedeva il più grande esperto del piano!


Il suo nome era Ksitigarbha!


Era il Signore della Quarta Montagna e Mare. Controllava l’oltretomba e la reincarnazione. Persino tra i Signori delle Montagne e Mari, occupava una posizione preminente. E questo perché, in sostanza… controllava la vita di tutti nel regno!


La Quarta Montagna e Mare era un nodo cruciale che permetteva al piano di formare un ciclo completo.


Questa era la prima volta che Meng Hao entrava nella Quarta Montagna e Mare, e non appena lo attraversò, percepì un’aura molto tenue, eppure estremamente pura, di morte.


O forse, più che di morte, era un’aura di Yin.


A prima vista, nulla sembrava fuori dall’ordinario. Il cielo stellato e la vastità dello spazio apparivano uguali, ma osservando meglio, si notava che l’intero mondo sembrava grigio.


Meng Hao si guardò attorno in silenzio, poi estese il suo senso divino per coprire l’intera Quarta Montagna e Mare. Tuttavia, c’era una regione in particolare dove due potenti entità combattevano ferocemente.


Era il luogo in cui Ksitigarbha affrontava il Signore Imperiale degli Estranei. Il senso divino di Meng Hao provocò immediatamente una reazione in entrambi. Il Signore Imperiale degli Estranei si infuriò, desiderando liberarsi dallo scontro per attaccare Meng Hao.


Ma Ksitigarbha glielo impedì e parlò con una calma assoluta, carica di sicurezza.


"Quindi, tu sei Meng Hao!" Disse l’Estraneo.


"Daoista Meng," la voce di Ksitigarbha risuonò, "posso occuparmi io di questo Estraneo!"


Meng Hao sorrise. Quando la guerra scoppia, i fiori sarebbero sbocciati su ogni ramo dell’albero, non solo su uno.


Inoltre, una sola persona non poteva cambiare l’intera guerra. Ci voleva uno sforzo collettivo.


Meng Hao giunse le mani e si inchinò verso Ksitigarbha, poi concentrò il suo senso divino sul punto in cui i coltivatori della Quarta Montagna e Mare combattevano contro gli Estranei.


Vide milioni di Estranei, insieme a milioni di coltivatori della Quarta Montagna e Mare. Era una battaglia spettacolare e senza precedenti.


Meng Hao vide Xu Qing, circondata da anelli di guardie. Non era stata ferita neanche una volta e, anzi, continuava a inviare ordini in ogni parte del campo di battaglia. Grazie a lei, i coltivatori della Quarta Montagna e Mare avevano un chiaro vantaggio su quel fronte.


Sebbene fosse lontanissimo da Xu Qing, quando Meng Hao la guardò, lei lo percepì. Volse lo sguardo verso di lui, e in qualche modo, i loro occhi si incontrarono.


In quel momento, il cuore di Meng Hao tremò. Mentre la osservava, innumerevoli ricordi affiorarono in lui. Il loro primo incontro sul Monte Daqing. Il momento nella setta Affidabilità in cui le aveva donato l’Elisir della Coltivazione Cosmetica. Nell’antica terra benedetta della setta del Setaccio Nero, l’aveva trovata tremante e indifesa.


Fuori dalle Terre Nere, quando Choumen Tai era disceso dal cielo, avevano ucciso insieme il coltivatore del Pseudo Array del clan Ji, e al momento della separazione, le lacrime le avevano rigato il viso.


Meng Hao non avrebbe mai dimenticato tutto questo.


Nella Grotta della Rinascita, quando stava morendo, Xu Qing si era presa cura di lui, sacrificando persino la sua forza vitale per dargli una seconda possibilità. Anche se la sua anima si fosse dispersa, era disposta a pagare quel prezzo per lui. Si era persino lasciata imprigionare nella setta del Setaccio Nero.


Durante il loro matrimonio rosso, Meng Hao l’aveva stretta tra le braccia, guardandola perdere le forze. L’aveva cullata mentre moriva, e per tutto il tempo, lei aveva pensato solo al suo sogno di sposarlo.


Meng Hao tremò mentre i ricordi gli attraversavano la mente come fulmini, facendo tremare il suo intero mondo.


Era venuto per mantenere la promessa. Era tornato!


Aveva promesso di trovarla, anche se avesse dovuto viaggiare fino agli angoli più remoti del Regno di Montagna e Mare. Non importava che pericoli avesse dovuto affrontare, sarebbe tornato al suo fianco.


Lei aveva promesso di aspettarlo. Se una vita non fosse bastata, lo avrebbe atteso per tutte le vite e le reincarnazioni.


A parte i suoi genitori e sua sorella, non c’era nessuno per cui avrebbe fatto così tanto. Non le importava di nessun’altra donna, né qualcuno avrebbe potuto occupare un posto così eterno nel suo cuore.


Anche se non se ne era reso conto allora, sul Monte Daqing, quando l’aveva vista per la prima volta, il desiderio era già stato piantato nel suo cuore… stare con lei per sempre, in tutte le vite e le reincarnazioni.


Sorella maggiore Xu…


Non era straordinariamente bella, ma agli occhi di Meng Hao, nel suo mondo, era la donna più bella del Cielo e della Terra. Non aveva un cuore complicato, non per mancanza di intelligenza, ma perché amava la semplicità. E così anche lui. Quando era stanco, esausto, quella semplicità era un porto sicuro per la sua anima.


Il suo sorriso, la sua voce, i suoi occhi… tutto di lei era radicato nel suo cuore e lo faceva sorridere.


"So nel mio cuore che la persona di cui mi sono innamorato non è solo un ricordo, ma sei tu," mormorò lui. "La vera te. So… che ti amo." Con queste parole, fece un passo avanti.


Senza che se ne accorgesse, qualcuno era apparso dietro di lui, una figura ombrosa avvolta in una lunga veste nera. Lo stava osservando da lontano.


Era Massacro.


Quando vide come Meng Hao guardava Xu Qing, nei suoi occhi apparve un bagliore di nostalgia, come se stesse ricordando qualcosa del passato. Qualcosa che gli ricordava… di sé stesso.


Mentre Meng Hao avanzava, il mondo svanì. Il cielo e la terra si dissolsero. Le leggi naturali si dispersero. Rimase solo una persona. Sua moglie, Xu Qing.


Era venuto da lontano, attraversando ogni grande Montagna e Mare. Aveva percorso la volta celeste, passo dopo passo, e ora camminava sul campo di battaglia. Alcuni Estranei gli si pararono davanti, ma non perché volessero fermarlo; semplicemente, si trovavano sulla sua strada mentre lui si dirigeva verso il cuore della guerra.


Un potere distruttivo lo circondava, facendo urlare ed esplodere qualsiasi Estraneo che si avvicinasse a meno di 30.000 metri da lui.


Meng Hao li ignorò. Avanzava, circondato da grida di stupore. Mentre gli Estranei indietreggiavano, una scena strana si sviluppò sul campo di battaglia.


Con ogni suo passo, lo spazio attorno a lui si svuotava, mentre gli Estranei fuggivano dalla sua presenza.


I coltivatori della Quarta Montagna e Mare lo osservavano con vigilanza. Anche se l’arrivo di Meng Hao aveva causato la morte dei nemici attorno a lui, rimanevano cauti.


Solo due persone reagirono diversamente: Lin Cong, il coltivatore della Cerchia della Quarta Montagna e Mare e Xu Qing.


Lin Cong era in mezzo alla folla, vestito di grigio. Ripensando a tutto ciò che era accaduto nel Reame del Vortice del Vento, sospirò. Rivelò un sorriso amaro e il suo sguardo si riempì di emozioni contrastanti.



