---
weight: 1340
title: Capitolo 1340 - Sterminare Questo Mondo!
pubDate: 2025-08-18T07:10:28.132Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mirko!
19 in coda (19 Mirko),
Oggi ci sono riuscita a fare un capitolo in più, ma domani non garantisco perché non so in che stato esco dal lavoro ahahah
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


All'estremità della volta celeste, all'interno del primo Cielo, Meng Hao si guardò attorno... in un mondo molto diverso da quello che aveva immaginato. Vide montagne e fiumi, pianure e oceani.


L'energia spirituale qui era abbondante, dieci volte superiore a quella del Regno di Montagna e Mare. In realtà, non c'era solo energia spirituale, ma anche un'abbondante qi immortale, rendendo l'intero luogo simile a un paradiso celeste.


Una vegetazione lussureggiante copriva la superficie del terreno e un cielo blu si estendeva in tutte le direzioni. Città e altri edifici erano ovunque, anche se fluttuavano nell'aria invece di essere costruiti sul terreno. Si potevano vedere montagne immortali, così come cascate di stelle che sembravano collegare il cielo alla terra.


Gli edifici erano tutti costruiti in modo raffinato e gigantesco. Erano antichi, pieni di un senso illimitato di tempo e storia. Si potevano vedere statue e materiali preziosi erano disponibili ovunque.


‘Quindi, questo è il primo Cielo…’ Pensò Meng Hao, sentendosi un po' scioccato. Improvvisamente, una luce fredda brillò nei suoi occhi e l’energia della sua coltivazione eruttò. Il potere del suo fisico si scatenò e iniziò a diventare più alto; in un batter d'occhio, aveva raggiunto i 3.000 metri!


Aveva un fisico di Sovrano del Dao terrificante e fare un semplice passo poteva far tremare le terre e fare crollare montagne. Quando il potere della sua coltivazione si diffuse attorno, il Ponte del Eccelso apparve, irradiando una pressione annientante che fece brillare il cielo di colori vivaci.


C'erano Estranei qui a guardia del primo Cielo, orde di loro, eppure nessuno aveva una coltivazione molto elevata. Con completo shock, tutti guardarono verso Meng Hao.


Una voce antica improvvisamente parlò da lontano. "Chi sei?!?! Cosa stai facendo?!"


Nuvole e nebbia si agitarono insieme formando un enorme volto che fissava Meng Hao.


"Sono Meng Hao", rispose piano, "del Regno di Montagna e Mare. Sono venuto oggi per sterminare questo mondo!" Con questo, strinse la mano a pugno e colpì verso il terreno.


Quel singolo colpo fece tremare e crepare l'intero mondo mentre il potere dello sterminio si diffondeva.


Non era altro che il Pugno dello Sterminio della Vita!


Il potere di quel colpo scosse le terre del primo Cielo. Il tremore non era violento all'inizio. Era come il tremore causato quando un’efemera si posava su una foglia. Tuttavia, allo stesso tempo, tutte le piante e la vegetazione nelle vicinanze sulla superficie del terreno appassirono e morirono all'istante!


Era come se la forza vitale fosse stata risucchiata da loro! Un'onda d'urto grigia si diffuse dal pugno di Meng Hao, e ovunque passasse, gli esseri viventi appassivano!


I volti degli Estranei si incupirono e il volto antico mostrò un’espressione scioccata. Tuttavia, prima che potesse dire qualcosa, Meng Hao agitò la manica e risuonò un’esplosione che fece collassare il volto di nebbia.


Gli occhi di Meng Hao ora brillavano con luce fredda. Per lui, qui non vivevano coltivatori, solo animali. Da quello che poteva vedere, praticamente tutti gli Estranei in questo mondo, inclusi quelli con il potere di assumere forma umanoide, erano tutti solo lucertole!


Anche se gli edifici e l'ambiente assomigliavano al Mondo Immortale, Meng Hao sapeva che non lo era. Questo posto... era più simile a una tana.


"Animali come voi vogliono sterminare il Regno di Montagna e Mare?" Meng Hao scosse la testa, poi scagliò un altro pugno verso il terreno sotto i suoi piedi, poi ritrasse la mano e colpì di nuovo. Il secondo pugno era il Pugno del Supplizio e il terzo era il Pugno dello Sterminio degli Dei. Mentre le terre tremavano, il Ponte del Eccelso si abbatté verso il basso, facendo tremare violentemente le città e gli edifici che fluttuavano nell'aria.
Poi, il senso divino di Meng Hao si diffuse, riempiendo l'intero mondo. La sua volontà sostituì la volontà del mondo stesso, schiacciando e scatenando un potere distruttivo incontrastato.


Era una tempesta di vento, facendo crollare montagne ovunque passasse. Le terre si disintegravano e i fiumi scorrevano all'indietro. Gli oceani ruggivano e vaste crepe si aprivano, riempiendo l’aria di crepitii mentre si diffondevano. Era come se innumerevoli draghi stessero scavando attraverso il terreno, scuotendo l'intero mondo.


Meng Hao fece un passo avanti, apparendo davanti a una delle città fluttuanti. La guardò per un momento e poi i suoi occhi brillarono di determinazione. Non era il momento della misericordia e della gentilezza. Improvvisamente ricordò i pianeti distrutti all'interno del Regno di Montagna e Mare, e come gli Estranei ghignanti non avessero risparmiato nemmeno i mortali.


"Che bestialità, ma d'altronde, siete davvero solo animali!" Strinse la mano destra e colpì. Suoni fragorosi echeggiarono, insieme a grida strazianti, mentre l'enorme città veniva completamente distrutta.


Il senso divino di Meng Hao aveva da tempo confermato che all'interno del primo Cielo, tutti gli Estranei erano lucertole. Inoltre, come specie, nessuno di loro mancava di un nucleo di coltivazione come invece accadeva per gli umani mortali. No, tutte queste lucertole, dalla nascita, avevano una coltivazione.


Per questo, non c'era alcun dubbio sul fatto di sterminarli o meno.


Fece un passo avanti, e mentre lo faceva, annientava tutto ciò che vedeva. Il terreno diventava grigio mentre la forza vitale veniva risucchiata e la sensazione di morte si diffondeva ovunque.


A poco a poco, Meng Hao riuscì a percepire un suono lamentoso proveniente dal profondo del terreno, qualcosa che originava, non da Estranei, ma dalla volontà del mondo stesso!


Poteva percepire la sua determinazione a uccidere tutto, ed era per questo che aveva scatenato i fulmini della Tribolazione contro di lui. Ora che era lì di persona, stava facendo tutto il possibile per cercare di espellerlo.


Il potere dell'espulsione diventava più forte, eppure, Meng Hao lo ignorò completamente.


Con il suo fisico da Sovrano del Dao, il senso divino che era potente all'ottanta percento pari a quello di un Eccelso e la coltivazione di un Immortale Onniceleste, anche se non poteva completamente ignorare un tale potere di espulsione, poteva decisamente affrontarlo!


RIsuonarono rimbombi mentre le città crollavano e le statue venivano distrutte. Innumerevoli Estranei emisero grida strazianti mentre le loro squame esplodevano e venivano annientati. Meng Hao era come un dio della morte, seminando distruzione e massacro ovunque andasse.


Improvvisamente, riecheggiò un ruggito, che proveniva proprio da ciò che precedentemente si era manifestato come il volto di un vecchio. Era un'enorme, antica lucertola, che si scagliò verso di lui da lontano.
Il potere di una coltivazione alle 5-Essenze si diffuse, eppure prima che potesse anche solo avvicinarsi, Meng Hao emise un freddo sbuffo e la lucertola si fermò a mezz'aria, con il sangue che schizzò dalla sua bocca. Meng Hao non aveva nemmeno aspettato che si avvicinasse prima di lanciare un pugno!


Risuonò un’esplosione mentre l'antica lucertola veniva completamente e totalmente distrutta!


Risuonavano grida miserabili da ogni angolo del mondo. C'era un flusso costante di suppliche, così come di maledizioni.


Meng Hao guardò il cielo e la terra, poi agitò la mano, inviando la Fiamma Divina. "Ci avete oppressi, ci avete sigillati e ci avete invasi. Se volete assegnare la colpa... incolpate il Cielo e la Terra per essere crudeli, o incolpate la vita per essere ingiusta."


Ovunque passasse la Fiamma Divina, il potere distruttivo bruciava tutto.


Il Demone del Sangue ruggì, distruggendo lucertole ovunque andasse.


Montagne e fiumi furono demoliti, i cieli si frantumarono, e numerosi edifici e città caddero dall'aria. Sempre più crepe e fenditure serpeggiavano attraverso le terre, che tremavano e iniziavano a collassare.


Dalla posizione del primo Cielo stesso, non era evidente cosa stava accadendo. Tuttavia, giù nel Regno di Montagna e Mare, era ovvio!


Qualsiasi coltivatore delle Montagne e dei Mari poteva guardare in alto verso il primo Cielo, che aveva sostituito il cielo stellato, poteva sentire le esplosioni, e vedere la polvere e la cenere diffondersi. In effetti, c'erano persino pezzi di roccia e macerie che iniziavano a cadere.


Con ogni scoppio, le terre tremavano. C'erano persino intere sezioni che stavano crollando. Le crepe si diffondevano, e stavano iniziando perfino a cadere vaste lastre grandi come asteroidi.


"Il primo Cielo sta per collassare!!"


"Sta davvero... davvero per essere distrutto!!"


"È Meng Hao. È lui!"


"Ha attaccato il primo Cielo con l'intento di distruggerlo completamente!!"


"Coltivatori delle Montagne e dei Mari, combattete fino alla morte!" I guerrieri del regno divennero frenetici e i loro occhi brillavano di determinazione. Le loro grida selvagge, il loro intento omicida, e la loro volontà di combattere oscurarono il cielo.


Gli Estranei tremarono di shock vedendo la loro casa frantumarsi in pezzi. All'improvviso, la loro volontà di combattere fu sostituita da terrore e paura assoluti.


Una parte si riempì di energia, l’altra si demoralizzò. L'equilibrio della battaglia fu istantaneamente ribaltato!


Riecheggiarono i rumori di una feroce battaglia, mentre i coltivatori delle Nove Montagne e dei Mari iniziavano a contrattaccare per vendicarsi!


L'Imperatore ruggì, l'Eccelso infuriò, il Sovrano del Dao era frenetico. Eppure, non potevano fare nulla per fermare ciò che stava accadendo!


I Cieli stavano collassando!


La Terra si stava frantumando!


Gli spiriti dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare si stavano sollevando. La scintilla inestinguibile di fede che bruciava nei loro cuori era stata accesa da Meng Hao, e ora, stava iniziando a bruciare intensamente!


Nell'Ottava Montagna e Mare, il Patriarca Affidabilità stava fluttuando sopra un campo di battaglia pieno di montagne di cadaveri di Estranei. Stava guardando in alto, verso la massa terrestre che era il primo Cielo in frantumi.


Dopo un momento di silenzio, iniziò a ridere fragorosamente.


"Quello è il mio discepolo! Il Sigillatore di Demoni della Nona Generazione! Meng Hao! Incredibile!”


"Sono scappato da te per anni, non volendo essere limitato, non volendo diventare la cavalcatura di qualcuno. Ma ora, piccolo bastardo, ciò che hai fatto, e ciò che hai detto mi hanno convinto…”


"D'ora in poi, sono disposto a essere la cavalcatura di Meng Hao!”


"Io, il Patriarca... sono completamente disposto e non avrò mai rimpianti!" Il Patriarca Affidabilità gettò la testa all'indietro e ululò, poi si lanciò verso il cielo stellato. Ora che aveva preso la decisione di essere la cavalcatura di Meng Hao, avrebbe adempiuto all'antico accordo. Sarebbe stato il Protettore del Dao della Nona Generazione dei Sigillatori del Demone senza la minima esitazione. Quindi, volò in alto per andare incontro a Meng Hao.


Guyiding Triplice Pioggia era lì sulla testa del Patriarca Affidabilità, ridacchiando felice. Aveva aspettato questo giorno per molto, molto tempo...


Allo stesso tempo, c’era un uomo di mezza età in piedi in cima al Monte Daqing, lì sul dorso del Patriarca Affidabilità, anche lui che guardava verso l’alto. Stava sopprimendo la ferocia del suo sguardo, ma se non lo avesse fatto, sarebbe stato completamente scioccante.


Non emanava le fluttuazioni del Reame del Dao, né del Reame Antico. Non era un Immortale, né un qualche tipo di spirito. In effetti, sembrava mortale, non emanava l’energia di una base di coltivazione.


Eppure, sembrava incredibilmente pericoloso.


"Io, Dong Hu, ho avuto cura di questo tesoro per tutta la mia vita. Non era destinato a me, il che significa che l'ho preparato per qualcun altro. L'ho capito molti anni fa, ma a quel punto, ero già diventato lo spirito del tesoro... Ma cosa importa davvero?" Sorprendentemente, quell'uomo di mezza età era nientemeno che Dong Hu!


All'inizio, c'erano quattro ragazzi che erano stati portati da Xu Qing alla Setta Affidabilità: Meng Hao, Wang Youcai, Fatty e Dong Hu!


Dopo che erano stati tutti separati, Xu Qing entrò nel ciclo della reincarnazione, Wang Youcai perse gli occhi per ottenere l'illuminazione definitiva, Fatty ottenne numerose mogli e concubine, e Meng Hao era asceso.


In quel momento, Dong Hu era in piedi sul Monte Daqing, sul dorso del Patriarca Affidabilità mentre si lanciava nel cielo stellato!


