---
weight: 13410
title: Capitolo 1341 - La Fuga del Sovrano del Dao!
pubDate: 2025-08-18T07:10:28.131Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mirko!
18 in coda (18 Mirko),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Meng Hao continuava a colpire la massa terrestre. Enormi crepe e fessure si diffondevano ovunque, ed era difficile dire per quanto ancora il primo Cielo sarebbe riuscito a reggere. Nel frattempo, giù nell'Ottava Montagna e Mare, riecheggiavano rimbombi dai 33 Inferi.


Poi, la volta celeste sembrò frantumarsi mentre un'enorme fenditura si apriva. Una figura sfinita ne uscì faticosamente, emanava sia follia che odio velenoso.


Immediatamente tossì una grande quantità di sangue, dopodiché fiamme di follia si accesero nei suoi occhi. Quindi, gettò la testa all'indietro e lanciò un urlo straziante.


"Meng Hao, giuro che sterminerò il tuo intero clan!!"


Era proprio l'Estraneo dall'armatura dorata Long Linzi, uno dei due Sovrani del Dao, che Meng Hao aveva attirato nei 33 Inferi!


Attualmente, non si vedeva un solo frammento della sua armatura dorata. Era in pessime condizioni e chiaramente affaticato. Tuttavia, il suo livello non era inferiore a prima, anzi, era leggermente più forte.
Era impossibile dire quali tormenti avesse sopportato nei 33 Inferi, né come fosse riuscito a fuggire. Tuttavia, il prezzo che aveva pagato era chiaramente inimmaginabile.


Se non fosse stato così, non sarebbe stato così consumato dal risentimento.


Non appena apparve, il suo senso divino si diffuse, facendolo tremare. Sentì le grida e i lamenti provenienti dai coltivatori dell'Ottava Montagna e Mare, così come dai suoi compagni Estranei, e alzò lo sguardo verso il cielo. Poi, vide la sua casa, la massa terrestre che era il primo Cielo, iniziare a sgretolarsi.


Ciò che lo riempì di più rabbia che mai fu che poteva chiaramente percepire l'aura di Meng Hao, che odiava con passione e non vedeva l'ora di fare a pezzi sbranandolo.


"Meng Hao!" Ringhiò, gettando la testa all'indietro e lanciando un ruggito incredibilmente potente che riempì l'intera Ottava Montagna e Mare. Tutti i coltivatori e gli Estranei sentirono le loro menti tremare mentre Long Linzi si trasformava in un raggio di luce brillante che si lanciava verso l'alto.


L’Eccelso Eegoo era ancora nel bel mezzo del combattimento con l’Eccelsa Sogno del Mare. In precedenza non era molto ansioso, ma ora stava considerando di pagare qualsiasi prezzo, non importa quanto grave, per allontanarsi dalla battaglia. Tuttavia, non appena percepì l'aura di Long Linzi, i suoi occhi iniziarono a brillare di una luce strana. Il Signore Imperiale che combatteva contro Ksitigarbha ebbe la stessa reazione.


Le tre incarnazioni dell'altro Sovrano del Dao sospirarono di sollievo, e poi scatenarono potenti flussi di volontà divina, che mandarono increspature nel vuoto.


"Uccidi Meng Hao! Fermatelo!!"


"Indipendentemente dal prezzo, deve essere eliminato!!"


Il livello scioccante della loro volontà divina si diffuse in tutto il Regno di Montagna e Mare, facendo sì che tutti i coltivatori la percepissero. I volti di quei coltivatori divennero immediatamente pallidi, e provarono ansia. Meng Hao era diventato il simbolo del loro spirito, la scintilla che alimentava le fiamme nei loro occhi.


Se il primo Cielo fosse davvero caduto, allora quella scintilla sarebbe cresciuta in un inferno che avrebbe inondato Cielo e Terra. Ma... se il primo Cielo non fosse caduto, e se Meng Hao fosse morto, allora quelle fiamme non avrebbero fatto il minimo danno a nessuno tranne che a loro stessi.


Innumerevoli coltivatori guardavano ansiosamente mentre tutto tremava. Quanto a Long Linzi, sapeva esattamente quale fosse la sua missione. La sicurezza della sua terra natale e la sua inimicizia verso Meng Hao divennero una cosa sola, riempiendolo di una follia esplosiva che lo portò a trascurare persino la sua stessa sicurezza.


"Meng Hao!" Long Linzi lanciò un potente ruggito mentre si lanciava a una velocità incredibile verso il primo Cielo. Mentre si avvicinava, la massa terrestre in alto continuava a disintegrarsi. Alcuni luoghi lungo i bordi stavano perfino crollando. Frammenti sparsi di pietra cadevano attraverso il cielo stellato, per poi prendere fuoco per l'attrito nell'entrare nella regione del Regno di Montagna e Mare.
Presto, il cielo stellato fu come un mare di fiamme.


Tutti coloro che guardavano erano pieni di completo e assoluto shock. Long Linzi iniziò persino a bruciare la propria forza vitale, facendo divampare fiamme attorno a sé mentre si lanciava verso il primo Cielo.


Nel momento stesso in cui stava per mettere piede nel primo Cielo, Meng Hao era lì sospeso a mezz'aria, osservando la massa di fiamme attorno a sé. Grida strazianti risuonavano nelle sue orecchie mentre la terra si spezzava e crollava.
Le città cadevano in rovina e numerosi edifici collassavano. Le montagne diventavano pianure, e le pianure diventavano crepe e valli.


Poteva percepire il potere di espulsione proveniente dal mondo, così come l'amarezza della volontà del mondo che ululava di dolore. Meng Hao sospirò senza darlo a vedere, poi improvvisamente guardò in lontananza.


Un momento dopo, i suoi occhi si posarono su Long Linzi, che era appena sfrecciato nel primo Cielo come un fulmine. Questa era la sua casa, dove era cresciuto e aveva praticato la coltivazione. Aveva molti meravigliosi ricordi di questo posto, e ovunque guardasse poteva vedere luoghi dove aveva passato del tempo.


Ma ora, guardarsi attorno lo fece tremare e la sua visuale divenne rossa come se fosse sangue. Voleva dire qualcosa, gridare, ma nessun suono uscì. Iniziò a ansimare, e la sensazione di rabbia e follia dentro di lui era completamente travolgente.


"T-tu... tu pazzo!! Non posso credere che tu sia disposto a distruggere la mia gente, la mia tribù, tutte le città... l'intero mondo! Potremmo essere in guerra, ma come hai potuto spingerti così oltre!?!?"
Gli occhi pazzi di Long Linzi erano completamente rossi e persino versavano lacrime di sangue. Il suo cuore sembrava venir pugnalato. Tutto attorno, vedeva solo città distrutte, e innumerevoli numeri della sua gente morti o morenti.


Sentiva l'odore del sangue dei suoi compagni e poteva vedere pile di cadaveri e rovine...


"Meng Hao!!" Ruggì. Pieno di odio e follia, si trasformò in un raggio di luce che si scagliò verso Meng Hao, facendo tremare tutto.


"Quindi capisci che ci sono limiti nelle guerre dei coltivatori. I mortali dovrebbero essere lasciati fuori." Meng Hao guardò con disprezzo Long Linzi. Con voce fredda, disse: "Non so se vale per tutti gli altri coltivatori nelle Montagne e Mari," continuò, "Ma io vivo secondo il motto... occhio per occhio, sangue per sangue!”


"Oggi, lo sterminio del primo Cielo è solo l'inizio!" La voce di Meng Hao era fredda come il ghiaccio mentre echeggiava. Allo stesso tempo, strinse la mano destra e poi scagliò un pugno contro Long Linzi.


Era a 5.000 chilometri di distanza, ma scatenò comunque il Pugno dello Sterminio della Vita!


Una volontà di sterminio esplose, risucchiando tutta la forza vitale nella zona, la vita del primo Cielo. Quel colpo di pugno fece tremare le terre, scosse le montagne e fece lampeggiare i colori nell'aria mentre rimbombava in avanti.


Gli occhi di Long Linzi si spalancarono. Anche se era completamente infuriato, era ancora padrone dei suoi sensi. Non appena Meng Hao attaccò, il suo cuore iniziò a battere forte. Anche se il potere del pugno derivava dalla forza del fisico di Meng Hao, lo riempì comunque di una sensazione di intenso pericolo.


Senza esitazione, eseguì un doppio gesto di incantesimo con le mani e poi puntò verso il nemico. All'istante, il potere dell'Essenza esplose, diventando un vortice a sei colori che si schiantò contro il colpo di Meng Hao.


RUMBLE!


Il mondo tremò, così come Long Linzi mentre barcollava all'indietro, spruzzando sangue dalla bocca. Anche Meng Hao arretrò e sebbene ogni suo passo fosse a mezz’aria, il terreno sotto di lui tremava in risposta, e dopo pochi passi, esplose.


Il terreno collassò per 3.000 metri in tutte le direzioni mentre un enorme buco appariva nella terra. Rocce e detriti cadevano verso il Regno di Montagna e Mare mentre un cratere si apriva che perforava l'intero primo Cielo.


Infatti, se si guardava giù in quella breccia, si poteva vedere il Regno di Montagna e Mare in basso.


Ecco come combatteva Meng Hao: sfruttando la forza di un attacco contro di lui per scatenare il proprio bombardamento.


Long Linzi ruggì e in un lampo eseguì un sigillo a due mani, facendo eruttare sei Essenze. Si trasformarono istantaneamente in sei lucertole feroci, che irradiavano intento omicida mentre caricavano Meng Hao.


Gli occhi di Meng Hao brillarono e rise freddamente. La sua mano destra eseguì velocemente un gesto di incantesimo e poi la scosse, evocando il Ponte dell’Eccelso. Quando il Ponte dell’Eccelso discese sulle sei lucertole dell'Essenza, risuonò un enorme rimbombo mentre tutto veniva distrutto.


Long Linzi guardò le terre frantumate che erano la sua casa e urlò. Poi, ridendo amaramente, iniziò a bruciare la sua forza vitale per aumentare esplosivamente il potere della sua coltivazione.
In un batter d'occhio, perforò l'aria per apparire di fronte a Meng Hao. Fece un fulmineo sigilo a due mani e fiamme balzarono fuori per formare un'enorme bocca che si lanciò verso Meng Hao.


Meng Hao non ebbe tempo di schivare. Rimase a guardare mentre la bocca nera di fiamme cercava di morderlo.


Fuoco nero infuriava mentre tutto veniva squarciato: il cielo, la terra e l'aria. Poi si sentirono dei fragori mentre le fiamme collassavano e Meng Hao ne uscì, brandendo l'Arma da Battaglia.


Non si fermò neanche per un momento prima di caricare Long Linzi. L'Arma da Battaglia era incredibilmente potente, ma anche molto dispendiosa. Sebbene Meng Hao fosse attento a come consumava la sua energia, quando era il momento di attaccare, non esitava mai. E ora, l'Arma da Battaglia stava menando un fendente verso il nemico.


In quell'istante però, un tremore percorse Long Linzi, e improvvisamente gettò la testa all'indietro e ululò. Sangue schizzò dalla sua bocca mentre il suo corpo si divideva inaspettatamente come una cicala che si libera del suo esoscheletro. Sorprendentemente, solo uno di quei corpi venne colpito dall'Arma da Battaglia!


L'altro corpo indietreggiò in piena ritirata, con luce nera che tremolava attorno a lui. Sebbene la sua aura si fosse affievolita, era completamente illeso.


"Quante volte puoi attaccare così?!" Ruggì Long Linzi, una tempesta di vento che si scatenava attorno a lui.


Meng Hao aggrottò le sopracciglia, eseguì un gesto di incantesimo con la mano sinistra, e poi puntò verso Long Linzi. Era l'ottava Maledizione del Sigillo del Demone, eppure, non appena la magia fu scatenata, Long Linzi gettò la testa all'indietro e ruggì.


"Madre delle lucertole, volontà del primo Cielo, proteggimi!" Mentre Long Linzi gridava, una volontà scioccante sorse dall'interno del primo Cielo che crollava. Istintivamente si abbatté su Long Linzi, contrastando il sigillo e annullandolo completamente in modo scioccante!


Meng Hao strinse gli occhi, ma non esitò. Ripose l'Arma da Battaglia e poi strinse la mano per scatenare il Pugno del Supplizio.


