---
weight: 1342
title: Capitolo 1342 - La Terra si Frantuma!
pubDate: 2025-08-18T07:10:28.130Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mirko!
17 in coda (17 Mirko),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Long Linzi venne scaraventato all'indietro con un boato. Sangue schizzò dalla sua bocca, ma un'espressione feroce gli apparve sul volto mentre iniziava a compiere un gesto di incantesimo. Tuttavia, proprio mentre lo faceva, Meng Hao sbuffò freddamente e si trasformò in un roc azzurro.


Mentre il roc si avvicinava, gli artigli squarciavano l'aria verso il nemico.


Proprio mentre quegli artigli si avvicinavano a lui, Long Lingzi abbandonò la sua forma umanoide e si trasformò in una lucertola nera, accompagnato da rimbombi. Ruggendo, fece oscillare la coda nell'aria, frustandola contro il roc.


Il roc azzurro si frantumò e sangue colò dagli angoli della bocca di Meng Hao. Tuttavia, non rallentò. Invece, la sua mano destra si strinse a pugno e colpì Long Linzi direttamente al petto!


Questo non era altro che il Pugno dello Sterminio degli Dei!!


Univa la sua volontà a quella del cielo, rendendo letale il colpo!


Enormi boati risuonarono mentre il pugno assorbiva metà della forza vitale dell'intero primo Cielo, scatenando sia uno spirito del Supplizio che una volontà di annientamento. Long Linzi urlò miserabilmente mentre veniva scaraventato all'indietro.
La sua carne e il suo sangue erano stati ridotti in poltiglia, le sue squame frantumate. Si schiantò al suolo, che tremò mentre un enorme cratere si apriva!


Mentre quel cratere crollava, Meng Hao iniziò nuovamente a crescere fino a raggiungere i 3.000 metri di altezza. Poi fece un passo avanti, balzando nel cratere e sferrando un altro pugno verso Long Linzi.


Tuttavia, mentre scagliava il suo pugno, Meng Hao aggrottò le sopracciglia. Il corpo di Long Linzi era in qualche modo sfocato ed emise perfino un freddo sbuffo.


"Irreale?" Mormorò Meng Hao, l'espressione calma. Tuttavia non rallentò, ma anzi accelerò mentre si dirigeva in un lampo verso la figura illusoria. Tutta la potenza del suo corpo fisico e della sua coltivazione sostenevano il colpo mentre attraversava l'illusione e si abbatteva sulla terra dietro di essa.


Il conseguente boato scosse l'intera massa terrestre. Diversi enormi crateri si formarono, penetrando completamente fino all'altro lato della massa terrestre, facendo cadere enormi quantità di detriti verso il Regno di Montagna e Mare.


Quanto a Meng Hao stesso, seguì il crollo del cratere verso il basso, evitando il colpo di coda feroce lanciato da Long Linzi.


Mentre la coda gli sfrecciava oltre la sua testa, Long Linzi ruggì ferocemente, poi cambiò tattica, allungando le zampe per afferrare Meng Hao.


"Non hai bisogno di venire dietro di me." Disse freddamente Meng Hao. Il calderone del fulmine apparve improvvisamente sopra la sua testa. Saette danzarono e lui si girò nella direzione di Long Linzi, scambiando istantaneamente posto con lui tramite la Trasposizione e Spostamento della Forma.


Nel momento in cui scambiarono posizione, Meng Hao scatenò il suo senso divino, che era potente all'ottanta percento come quello di un Eccelso.


Risuonò un boato mentre si schiacciava su Long Linzi, spingendolo verso il basso. Un senso divino così potente sarebbe dovuto essere sufficiente a ferirlo gravemente, e invece un'enorme statua apparve improvvisamente dietro di lui, che circondò Long Linzi e resistette anche al senso divino.


Mentre contrattaccava, si spinse aggressivamente verso Meng Hao. Proprio quando Meng Hao stava per contrattaccare, un potere sacrificale improvvisamente si levò dall'interno della Quarta Montagna e Mare.


Quel potere sacrificale fece crescere rapidamente Long Linzi e aumentò anche il livello della sua coltivazione. Poi gettò la testa all'indietro e ululò mentre si lanciava verso Meng Hao a velocità massima.


Meng Hao aggrottò le sopracciglia. Poteva dire che il Signore Imperiale Estraneo che combatteva con Ksitigarbha nella Quarta Montagna e Mare non poteva sottrarsi alla battaglia. Invece, aveva scatenato questa magia segreta, prendendo parte della propria coltivazione e passandola a Long Linzi.


Risuonarono rimbombi mentre fiamme eruppero attorno al Long Linzi in arrivo. Poi eseguì un gesto di incantesimo e gli occhi dell'enorme statua si aprirono. Fissò Meng Hao con uno sguardo assassino, bloccando completamente l'area che lo circondava.


"Muori!" Ululò Long Linzi, precipitandosi in avanti per sbattere la testa contro Meng Hao.


Meng Hao alzò la mano destra e la gelatina di carne apparve. Sapendo esattamente cosa volesse Meng Hao, semplicemente sospirò e si trasformò in una larga membrana gommosa.


Riecheggiò un potente schiaffo mentre Long Linzi si schiantava contro la gelatina di carne e poi veniva respinto all'indietro, la forza del suo colpo dispersa. Tremando, Long Linzi lanciò un ruggito, eppure, non riuscì a sovrastare il grido di dolore che uscì dalla bocca della gelatina di carne.


"AHIAAAAA! È stato dolorosissimo! Il terzo signore si arrende! Mi arrendo!" La gelatina di carne si ridusse rapidamente, trasformandosi in un raggio di luce che tornò di corsa nella borsa da trasporto di Meng Hao.


Quanto a Long Linzi, il contraccolpo inviò pugnalate di dolore in tutto il corpo, facendo ribollire il suo qi e il sangue, e congelando temporaneamente la sua coltivazione.


Gli occhi di Meng Hao brillarono. Mentre Long Linzi arretrava, allungò la mano destra e agitò il dito per scatenare l'ottava Maledizione del Sigillo del Demone.


Long Linzi si arrestò a scatti; ora non erano più nel primo Cielo, ma piuttosto sotto di esso. Pertanto, Long Linzi non poteva più beneficiare della sua benedizione e così l’ottava Maledizione del Sigillo del Demone andò a segno.


Quasi non appena Long Linzi si fermava a scatti, l'Arma da Battaglia apparve nella mano di Meng Hao, che sferrò un fendente.


"Vediamo come scappi questa volta!" Disse. L'intento omicida lampeggiò negli occhi di Meng Hao.


Il fendente si muoveva troppo velocemente perché Long Linzi potesse difendersi. Non poteva usare nessuna magia di fuga ed era anche bloccato sul posto dalla maledizione dell’avversario.


Tuttavia, fu a questo punto che, in un'altra parte del cielo stellato, l’Eccelso Estraneo che combatteva contro Sogno del Mare lanciò un potente ruggito, facendo brillare una luce color sangue dal suo corpo.


All'istante, un bagliore simile iniziò a brillare da Long Linzi. Apparentemente, una sorta di strana connessione era sorta tra i due!


"Simbiosi di Sangue?" Disse freddamente Sogno del Mare. "Eegoo, osi davvero scatenare questa magia mentre combatti con me?" Attaccò immediatamente l’avversario. Tuttavia, a causa della luce color sangue, l'attacco di Meng Hao era già destinato a fallire. Long Linzi svanì, riapparendo un momento dopo in lontananza. Nel frattempo, l'Arma da Battaglia di Meng Hao creava un enorme squarcio nel vuoto.


In lontananza, Long Linzi fissò Meng Hao, le labbra che si torcevano in un sorriso. Tuttavia, invece di dirigersi nuovamente verso il nemico, si girò e si lanciò verso il Regno di Montagna e Mare. Meng Hao semplicemente lo guardò andare, gli occhi freddi.


"Meng Hao, poiché osi sterminare il primo Cielo, inizierò semplicemente a sterminare i coltivatori del Reame di Montagna e Mare! Vediamo... se sceglierai o meno di salvarli!" Long Linzi stava già tossendo sangue e in uno stato completamente malconcio. Ruggendo, si lanciò verso il Reame di Montagna e Mare, sperando di costringere Meng Hao a smettere di attaccare il primo Cielo!


Vuoi spazzare via il primo Cielo? Macellerò i tuoi coltivatori di Montagna e Mare! Vediamo chi di noi è il più spietato, e chi cede per primo!


Il pazzo Long Linzi guadagnò rapidamente velocità.


"Ti importa di più di questa massa terrestre morente che dei coltivatori viventi delle Montagne e dei Mari? Qual è la tua scelta, Meng Hao?"


Le pupille di Meng Hao si contrassero. Il potere effettivo della sua base di coltivazione era già oltre il livello a 5 Essenze, ed era pienamente al livello a 6 Essenze. Tuttavia, Long Linzi era allo stesso livello. Sebbene ci fosse una certa differenza tra loro, quella differenza non era vasta. Inoltre, l’aspetto più potente di Meng Hao, il suo senso divino, era qualcosa contro cui il suo avversario era già equipaggiato per difendersi.


Più rilevante era il fatto che aveva ricevuto benedizioni da un Signore Immperiale e da un Eccelso. A causa di tutti quei potenziamenti terrificanti, aveva numerosi modi per evitare la morte. Se non fosse stato così, sarebbe già perito, abbattuto dall'Arma da Battaglia di Meng Hao.


Meng Hao mostrò un'espressione scontenta. Improvvisamente, trasmise un messaggio. "Choumen Tai, puoi trasformare questo Eccelso Estraneo Eegoo in una marionetta?"


L'antica voce di Choumen Tai rispose immediatamente. "Per garantire il successo, deve essere fatto quando l’Eccelso ti attacca personalmente. Ho solo una possibilità di riuscirci, e in questa situazione la probabilità di successo è inferiore al trenta percento."


In tutti i calcoli di Meng Hao, non aveva mai anticipato che Long Linzi sarebbe fuggito dalla battaglia in un momento così critico. Ora che ci pensava, molto probabilmente aveva qualcosa a che fare con l’Eccelso Estraneo.


Solo quell’Eccelso sarebbe stato in grado di salvare Long Linzi e poi usarlo per bloccare Meng Hao.


Meng Hao non aveva scelta. Razionalmente parlando, avrebbe dovuto semplicemente continuare ad attaccare il primo Cielo. Tuttavia, il suo cuore non glielo avrebbe permesso.


Sospirando piano, stava per fare la sua scelta quando i suoi occhi improvvisamente si spalancarono. Guardando verso il basso, verso il Regno di Montagna e Mare, vide un raggio di luce brillante che si muoveva a velocità incredibile... direttamente verso Long Linzi!


‘Patriarca Affidabilità...’ Pensò Meng Hao, completamente scosso.


Non era altri che il Patriarca Affidabilità, che ululava mentre volava a velocità massima.


"Ehi, lucertolina smidollata, il Patriarca Affidabilità è qui per metterti al tuo posto!" La tartaruga ruggì, diventando improvvisamente ancora più gigantesca mentre si precipitava verso Long Linzi.


Allo stesso tempo, un tremore percorse il Patriarca Affidabilità e risuonarono rimbombi mentre innumerevoli simboli magici apparvero su di lui. Quando il Patriarca Reliance non attaccava Meng Hao, quei simboli magici potevano effettivamente potenziare il potere della sua coltivazione. Inoltre, improvvisamente emanarono le fluttuazioni dei segni di sigilli rilasciati.


Il più grande segreto del Patriarca Reliance era qualcosa che nessuno tranne Meng Hao conosceva. Era vivo dai tempi della Setta Immortale dell’Antico Demone. Quando lui e Meng Hao si erano scontrati in passato, il potere della coltivazione che aveva scatenato era già al Reame del Dao. C'era stato persino un breve momento in cui aveva emesso le fluttuazioni di un Signore del Dao.


Il Patriarca Affidabilità era un osso duro, e il fatto che ora fosse in rotta di collisione con lui riempì Long Linzi di paura. Ora, grazie all'interferenza della tartaruga, non poteva più iniziare il suo massacro nel regno di Montagna e Mare.


Meng Hao rise fragorosamente. Ora, fu senza alcuna esitazione che si lanciò di nuovo verso la massa terrestre che era il primo Cielo. Al dolore della volontà del primo Cielo, si unirono dei fragori mentre altre città cadevano e altre statue venivano distrutte. Montagne e fiumi svanirono, e l'intera massa terrestre iniziò a mostrare segni che stava per crollare completamente!


Detriti iniziarono a cadere mentre fessure si diffondevano per tutto il mondo. Riecheggiarono rimbombi mentre enormi sezioni di terra iniziarono a precipitare.


Tutti i coltivatori del Regno di Montagna e Mare guardarono la massa terrestre che era il primo Cielo iniziare a frantumarsi!


