---
weight: 1346
title: Capitolo 1346 - Essenza dello spazio!
pubDate: 2025-08-19T12:26:21.235Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mirko!
Sto cercando di usare la psicologia inversa sul mio cervello, dico che non riesco a farne due => risultati XD
13 in coda (13 Mirko),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Meng Hao vide innumerevoli dimensioni dello spazio, tutte di dimensioni diverse. Alcune erano sfocate, altre nitide. Si trasformarono in innumerevoli fili, fili che Meng Hao conosceva molto bene; ogni volta che scatenava l'Ottava Maledizione, questi fili apparivano, legavano chiunque fosse il bersaglio della magia e sigillavano la sua coltivazione e la sua Divinità Nascente.


In origine, Meng Hao aveva pensato che i fili fossero leggi naturali del Cielo e della Terra. Ma ora che poteva vederli chiaramente, capì che... non erano affatto leggi naturali o magiche!


Erano spazi dimensionali!


Numerosi spazi dimensionali sovrapposti l'uno all'altro che esercitavano una pressione su un coltivatore per sigillare la sua energia e la sua Divinità Nascente!


"Sì! È così che si imprigiona veramente qualcuno! Si incatena la coltivazione con numerosi spazi dimensionali!
In realtà, potrebbe essere meno appropriato chiamarlo imprigionamento e più appropriato chiamarlo... un sigillo!" Meng Hao era sconvolto e i suoi occhi brillavano di una luce strana mentre l'Essenza del Mondo circostante continuava a riversarsi in lui.


L'intero cielo stellato tremò e l'Estraneo che si era trasformato in un mare di fiamme ribollì mentre si avventava di nuovo sul suo nemico. Tuttavia, invece di schiantarsi contro Meng Hao, lo attraversò completamente.


Era come se Meng Hao ora fluttuasse, non nel Regno di Montagna e Mare, ma in qualche altra dimensione. Rimaneva solo un'ombra, un'immagine che tutti potevano vedere ma non toccare!


In quel momento, il cuore di Ksitigarbha batteva forte. Il Signore Imperiale Estraneo con cui stava combattendo sentì la sua mente vacillare e sussultò guardando Meng Hao con completo stupore.


Non solo loro, perfino l’Eccelsa Sogno del Mare e l’Eccelso Estraneo Eegoo erano rimasti scioccati.


I Signori delle Montagne e dei Mari, così come gli altri esperti del Reame del Dao del regno, ebbero la sensazione di essere stati folgorati mentre si rendevano conto… di poter percepire l’aura dell'Essenza in Meng Hao.


L'espressione di Meng Hao era calma, ma il bagliore dell'auspicio nel suo sguardo brillava in modo abbagliante e l'Essenza del Mondo intorno a lui ruggiva mentre la assorbiva senza alcun freno.


60.000. 70.000. 80.000!!


Pochi istanti dopo, Meng Hao aveva assorbito più di 80.000 particelle di luce. Inoltre, era entrato in uno stato in cui un’idea nuova ampliava i suoi orizzonti…


Essenza formata dallo spazio!


Perché il mondo aveva lo spazio e cos'era esattamente?!


Con l'aiuto dell'Essenza del Mondo, Meng Hao fu in grado di analizzare l'argomento e di cercare l'illuminazione al riguardo. In quel momento, aveva raggiunto un picco senza precedenti. Risuonò un rimbombo mentre una luce sconfinata brillava da lui per diffondersi in tutta la volta celeste.


In quel momento, tutti i coltivatori e tutti gli Estranei rimasero completamente scossi.


Il Sovrano del Dao Estraneo stava ricorrendo ad ogni mossa a sua disposizione, ma non riuscì nemmeno a toccare Meng Hao. Poté solo rimanere a guardarlo fluttuare nel cielo e poi chiudere gli occhi.


Ora stava davvero ottenendo l'illuminazione del Dao!


"Cos'è lo spazio...?" Mormorò Meng Hao. Il suono della sua voce echeggiò, facendo tremare il cielo stellato. Anche se i suoi occhi erano chiusi, nella sua mente poteva vedere numerosi spazi dimensionali, che si diffondevano in tutte le direzioni, estendendosi su un'area così vasta da sembrare illimitata.


"Lunghezza… è spazio…”


"Altezza... è spazio…”


"Larghezza... è anche spazio…”


"Anche le dimensioni possono essere un'espressione dello spazio..." Tra gli innumerevoli spazi dimensionali, vide che potevano essere descritti in termini di lunghezza, altezza, larghezza e dimensioni complessive. Eppure tutto ciò sembrava essere solo una parte di ciò che era lo spazio. Erano tutte... descrizioni dello spazio.


Tuttavia, Meng Hao non capiva ancora tutto chiaramente. Gli mancava qualcosa, qualcosa che non aveva afferrato. La sua fronte si aggrottò mentre continuava inconsciamente ad assorbire altra Essenza del Mondo.


Aveva bisogno di aumentare i suoi poteri dell’auspicio e della comprensione... per ottenere l'illuminazione del vero significato dell'Essenza dello spazio!


In quel momento, si era completamente dimenticato del mare di fiamme, del Regno di Montagna e Mare, della guerra. Era completamente e totalmente immerso nell'illuminazione del Dao.


Il resto del mondo era completamente scosso. Sia il Regno di Montagna e Mare che gli Estranei erano stati in subbuglio, ma adesso erano diventati silenziosi. Nemmeno il Signore Imperiale e l’Eccelso parlarono.


Alla fine, il Sovrano del Dao Estraneo che aveva provato ogni metodo possibile per uccidere Meng Hao non ebbe altra scelta... che smettere di scatenare la sua magia.


Era inutile...


Mentre Meng Hao cercava l'illuminazione del Dao, l'area intorno a lui si distorceva, a volte si espandeva, a volte si contraeva. A volte si gonfiava verso l'alto e verso il basso, e a volte si spostava a sinistra o a destra.


Il Sovrano del Dao Estraneo tremava nella sua forma di mare di fiamme. Non poteva influenzare Meng Hao in alcun modo, e in realtà, non era nemmeno in grado di avvicinarsi a lui. Più avanzava, più il vuoto diventava instabile, finché non cominciarono ad aprirsi faglie distruttive. Alla fine, semplicemente fuggì.


Attualmente, nulla di esistente poteva avvicinarsi a quell'area, con l'eccezione di Meng Hao, che ora stava ottenendo l'illuminazione dell'Essenza dello spazio.


Anche il corpo di Meng Hao era in uno stato distorto di trasformazione. Riecheggiarono rimbombi mentre si espandeva, poi si restringeva. In un istante sembrava piccolo come un seme di senape, in un altro, enorme come la volta celeste!


L’Eccelso Estraneo guardò Meng Hao pieno di emozioni contrastanti e poi mormorò amaramente: "L'Essenza dello spazio... Dall'antichità fino ad oggi, numerosi potenti esperti hanno cercato l'illuminazione su di essa. Tuttavia, coloro che hanno avuto successo sono rari come piume di fenice o corna di qilin..."


Gli occhi di Sogno del Mare brillarono di una luce strana mentre osservava Meng Hao e lentamente sorrise.


Tutti si limitarono a guardare Hao fluttuare lì con gli occhi chiusi, sempre uguale, cercando l'illuminazione. A quel punto, il suo stato superava quello dell'ottava generazione dei Sigillatori del Demone al momento della creazione dell’ottava maledizione. Allora, aveva solo avuto bisogno di capire gli aspetti iniziali riguardanti lunghezza, altezza, larghezza e dimensioni. Con quello, era stato in grado di creare l'Ottava Maledizione.


D'altra parte, ciò che Meng Hao stava contemplando andava oltre. Stava riflettendo sulla vera Essenza dello spazio!


Quella era un'Essenza piena di possibilità infinite e Meng Hao voleva conoscerle tutte!


Normalmente, sarebbe stato praticamente impossibile, ma adesso era in grado di farlo grazie all'Essenza del Mondo. In quel momento risuonarono fragori mentre Meng Hao continuava ad assorbire più Essenza del Mondo come un pazzo.


A quel punto, aveva assimilato circa il novanta per cento di essa, 90.000 particelle di luce!


Continuò solo ad assorbirle sempre più velocemente. A quel punto, il suo auspicio e la sua contemplazione avevano raggiunto l'apice. Risucchiò le ultime 10.000 particelle di luce dell'Essenza del Mondo, dopodiché ebbe la sensazione che la sua mente fosse stata spaccata da un’enorme esplosione, così forte da essere impossibile da descrivere.


Tra i fragori, i suoi occhi si spalancarono e, anche se si poteva vedere in essi un bagliore astruso, non c'era nient'altro che fosse molto diverso. Eppure, allo stesso tempo, il contrasto tra il nero delle sue pupille e il bianco dei suoi occhi era più distinto che mai!


Il suo sguardo ora scintillava in un modo che sembrava indicare che erano pieni di un grande Dao del mondo.


"Quindi, questa è l'Essenza dello spazio..." Disse, sorridendo leggermente. Poteva sentire l'Essenza dello spazio svanire dentro di lui e anche percepire i suoi poteri di auspicio e deduzione potenziati dissolversi. Sospirò.


Quasi nello stesso istante in cui gli occhi di Meng Hao si aprirono, l'instabilità nel vuoto circostante svanì. Inoltre, il suo corpo tornò nel Regno Montagna e Mare. Quando il Sovrano del Dao Estraneo impazzito lo vide, il suo mare di fiamme ribollì e si lanciò verso di lui.


"Lo spazio... non è altro che innumerevoli fili, uniti insieme in un modello. I modelli formati da quei fili... sono lo spazio!" Meng Hao scosse la testa, poi agitò la mano, facendo apparire un cerchio sotto i suoi piedi.


"Mi trovo attualmente nello spazio." Disse, guardando in basso. Poi sorrise mentre la sua illuminazione si approfondiva. Quanto al mare di fiamme che era il Sovrano del Dao Estraneo, sembrava sul punto di consumare Meng Hao, ma con sommo stupore del nemico, si rese conto che le fiamme erano bloccate all'esterno del filo che formava il cerchio!


"Q-questo... questo..." Il Sovrano del Dao Estraneo era sconvolto, così come l’altro Sovrano del Dao Estraneo e l’Eccelso.


"Spazio! Ha davvero ottenuto l'illuminazione dell'Essenza dello spazio!"


L'espressione di Meng Hao era calma mentre guardava il cerchio formato dal filo. Poi sorrise. "Quanto a questi fili... l'Essenza di cui ho ottenuto l'illuminazione non consiste solo nei fili stessi?”


"All'interno di questi fili ci sono lunghezza, altezza, larghezza e dimensioni. Sono illimitati, e quello è lo spazio... Sono piatti, ma in realtà..." Agitò la mano destra, facendo sì che un filo si estendesse dal cerchio e poi passasse sopra di lui. In un batter d'occhio, il cerchio di fili non era più piatto, ma si era trasformato in... una sfera!


"Con un filo aggiuntivo, non è più un cerchio, ma una sfera, come un mondo... Peccato che la mia illuminazione sia insufficiente e non possa sostenerla a lungo." Mentre Meng Hao mormorava tra sé e sé, la sfera collassò e lui sospirò leggermente.


"Ai miei occhi, il mondo è solo una tela." Meng Hao alzò lo sguardo verso l’Estraneo sconvolto, che era ancora un mare di fiamme. Poi Meng Hao agitò la mano destra, facendo sì che le fiamme si bloccassero improvvisamente. Poi cominciarono a trasformarsi; non circondavano più Meng Hao, ma invece si stavano diffondendo per formare un'immagine statica di fiamme nel cielo stellato, come un dipinto!


Poi agitò la mano e apparvero quattro fili, che circondarono le fiamme, quasi come se fossero una cornice.


"Questo, è lo spazio.” Disse, i suoi occhi che lampeggiavano di una luce fredda.


Risuonò un rimbombo rombo mentre il mare di fiamme tremava. All'interno, il Sovrano del Dao Estraneo urlava con amarezza. Il fuoco sembrava sul punto di sfuggire alle catene, di esplodere dai fili che lo trattenevano. Eppure, non poteva.
Alla fine, le fiamme si unirono, trasformandosi in una lucertola di fuoco. Cominciò a battere la testa contro i fili, eppure non servì a nulla. Non... poteva liberarsi. Era completamente sigillata in ciò che Meng Hao aveva creato... la cornice del quadro.


La volta celeste era come una tela e chiunque potesse controllare l'Essenza dello spazio poteva usare le mani come un pennello. Con pochi tratti, i fili potevano essere uniti in un contorno. Ciò che era all'interno di quel contorno... era lo spazio.


Se quella tela veniva piegata, le crepe che si creavano successivamente erano faglie dimensionali. Inoltre, se la tela poteva essere trasformata in una sfera, allora quello spazio sarebbe stato... un mondo.

