---
weight: 1351
title: Capitolo 1351 - Il primo Cielo Giura Fedeltà!
pubDate: 2025-08-22T06:42:31.861Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mirko!
8 in coda (8 Mirko),
oggi non riesco a farne due,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Regno di Montagna e Mare contrattaccò con tutta la sua forza. Le fiamme della guerra si alzarono alte nel cielo, in un modo diverso da prima. Questa volta, non furono i coltivatori di Montagna e Mare a venire sconfitti ripetutamente, ma gli Estranei.


Nella Prima Montagna e Mare, il coltivatore della Cerchia del Dao Celeste guidò l'esercito dei coltivatori in battaglia. Su ogni fronte, gli Estranei venivano sconfitti e schiacciati. Molti di loro non osavano nemmeno contrattaccare.
Era evidente che i coltivatori del Regno di Montagna e Mare fossero pieni di fiducia e di spirito combattivo indomito.


A volte in battaglia, si sapeva che i praticanti della coltivazione si auto-detonavano, esplodendo letteralmente in un’ultima dimostrazione di grandiosità per il loro popolo. Tuttavia atti del genere nascevano dal dolore e dalla disperazione, e non portavano ad altro che alla morte.


Usare tattiche del genere poteva far sì che il nemico ti rispettasse o addirittura ti temesse, ma non poteva farlo sentire impotente.


In netto contrasto... quando un intero popolo era pieno di fiducia e spirito, diventava veramente spaventoso. E in quel momento, i coltivatori del Regno di Montagna e Mare erano proprio così!


Erano pieni di follia e di una maestà che faceva tremare gli invasori. Gli Estranei stavano considerando di poter dare il massimo in un contrattacco folle o di auto-detonarsi, ma era tutto… inutile.


Ci provarono. Mentre i coltivatori di Montagna e Mare contrattaccavano, gli Estranei si auto-detonavano o cercavano in ogni modo di trascinare i loro nemici nella tomba con loro.


Eppure... niente di tutto ciò servì a qualcosa!


Nella Seconda Montagna e Mare infuriavano feroci combattimenti. Per quanto riguardava la terza, era completamente piena dell’odore del sangue. I coltivatori lì erano stati battezzati dal sangue. I loro occhi brillavano intensamente, splendendo di fiducia, di speranza, di ferocia e di follia.


L'odio che provavano superava quello nei cuori degli Estranei, così come la loro sicurezza. Gli invasori non potevano competere con l’intensità della loro emozione.


Risuonò un rimbombo mentre la battaglia per la Quarta Montagna e Mare si avvicinava alla sua conclusione ancora più rapidamente. Sotto la guida di Xu Qing, e con il ritorno di Ksitigarbha sul campo di battaglia, il grande esercito lì spazzò via il nemico senza incontrare quasi nessuna resistenza.


Tuttavia, Ksitigarbha stesso non si unì ai combattimenti a meno che non fosse necessario. Lo stesso valeva per Meng Hao, che nonostante avesse la marionetta di un Eccelso e una potenza combattiva al picco delle 6-Essenze, si trattenne anche lui.


Sogno del Mare e gli altri Signori delle Montagne e dei Mari fecero lo stesso. A meno che non affrontassero potenti esperti Estranei, si limitavano a osservare la battaglia.


Permisero ai coltivatori del Regno di Montagna e Mare di fare la maggior parte dei combattimenti, per aiutarli a capire che ora stava iniziando la vera guerra. Solo bagnandosi nel sangue del nemico i coltivatori potevano diventare davvero veterani navigati.


Lo stesso valeva per l’Ottava e la Nona Montagna e Mare.


Gli Estranei non avevano vie di fuga. Durante la loro invasione iniziale, avevano stabilito nove accampamenti principali nelle Nove Montagne e Mari. All’inizio, erano stati in netto vantaggio, rendendo quei campi come nove lame affilate conficcate nel mondo e minacciando di tagliarlo a pezzi.


Tuttavia, un tale dispiegamento di truppe era il motivo per cui stavano per essere annientati completamente. Erano sparpagliati, circondati, con solo la Sesta e la Settima Montagna e Mare che erano uniti e relativamente privi di coltivatori nemici. Quelle due località erano state la loro principale base operativa, e ora, erano il loro ultimo punto di rifugio.


Nell'arco di sette giorni, la prima, la seconda, la terza e la quarta Montagna e Mare ottennero ripetute vittorie, tagliando completamente fuori e circondando gli Estranei, uccidendone quasi l'ottanta percento.


Il sangue si sparse attraverso il cielo stellato e feroci combattimenti infuriavano ovunque. I coltivatori del Regno di Montagna e Mare combattevano con fare impavido. Xu Qing brillava di suo proprio tipo di gloria, e alla fine, nella Quarta Montagna e Mare si svolse il più grande massacro di invasori. Successivamente, si voltarono per aiutare i coltivatori nella Terza Montagna e Mare.


Dopodiché unirono tutti le forze in un vasto spiegamento. Sotto la guida di Xu Qing, marciarono verso la Quinta Montagna e Mare, il loro obiettivo era... l'accampamento Estraneo che si estendeva attraverso la Sesta e la Settima Montagna e Mare.


Per quanto riguardava l'Ottava e la Nona Montagna e Mare, dopo aver spazzato via gli Estranei sul campo di battaglia, unirono le forze e invasero la Settima Montagna e Mare.


I combattimenti si protrassero per diversi mesi. Tuttavia, durante quel periodo di tempo, tutto cambiò in modo monumentale e persino spettacolare.


Alla fine, arrivò il giorno della battaglia finale nella Sesta e Settima Montagna e Mare. Meng Hao combatté in quella battaglia con la sua marionetta dell’Eccelso, portando sia dolore che disperazione tra gli Estranei che resistevano fino alla fine.


Il più forte tra loro era Long Linzi. L'amara agonia che lo avvolgeva era troppo difficile da esprimere a parole.


I coltivatori del Regno di Montagna e Mare si abbatterono sui nemici come l’ondata di un’alluvione. Con l’Eccelsa Sogno del Mare, la marionetta dell’Eccelso, Ksitigarbha e Meng Hao stesso che guidavano gli eserciti dei coltivatori in battaglia, gli Estranei nella Settima e Sesta Montagna e Mare non poterono opporsi.


"Giurate fedeltà, o perirete!" Disse Meng Hao. Mentre la sua voce riecheggiava attraverso il campo di battaglia, i coltivatori del Regno di Montagna e Mare smisero di attaccare e iniziarono invece a fare eco alle sue parole.


Le loro voci erano grandiose e piene di determinazione incrollabile. Questo era lo spirito di un popolo in ascesa. Era quasi come se fossero tornati nel Regno Immortale degli Eccelsi, guardando dall’alto in basso tutta la creazione.


"Giurate fedeltà, o perirete!"


"Giurate fedeltà, o perirete!!" Il suono delle loro voci riempì il Regno di Montagna e Mare, risuonando con un'intensa pressione che fece tremare gli Estranei ancora più di prima.


Meng Hao non voleva sterminare completamente gli invasori. Sarebbe stato uno spreco. Se avessero scelto di giurare fedeltà, allora non solo il potere complessivo del Regno di Montagna e Mare non si sarebbe ulteriormente ridotto, ma sarebbe effettivamente cresciuto.


Questo a sua volta era la vera speranza per l'intera guerra.


In risposta alle parole di Meng Hao, l’Eccelsa Sogno del Mare annuì leggermente. Apparentemente, se Meng Hao non avesse pronunciato le parole lui stesso, l'avrebbe fatto lei. Per quanto riguardava Ksitigarbha e gli altri Signori di Montagna e Mare, sebbene ognuno avesse idee leggermente diverse su come procedere, Meng Hao era una figura fondamentale nel regno e lo avrebbero ascoltato.


In effetti l'incredibile potere del fisico dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare derivava da Meng Hao, quindi ovviamente non sarebbero andati contro i suoi desideri.


Gli Estranei non ebbero bisogno di molto tempo per pensare. Il più potente tra loro, il Sovrano del Dao dall'armatura dorata Long Linzi, rise amaramente e disperse il potere della sua coltivazione. Poi, chinando la testa, disse: "Giuro fedeltà!"


Non avevano davvero altra scelta che giurare fedeltà. Era quello... o morire come popolo.


Quando le parole di Long Linzi echeggiarono attraverso il campo di battaglia e in tutta la Settima e la Sesta Montagna e Mare, gli Estranei le sentirono e sospirarono. Anche loro dispersero il potere della loro coltivazione e chinarono la testa.


Alcuni si rifiutarono di farlo e furono rapidamente sottomessi, e sommariamente giustiziati. Il loro sangue che scorreva fu testimone di una grande vittoria da parte del Regno di Montagna e Mare!


Fu una vittoria in cui il primo Cielo era crollato, un Eccelso era stato asservito, un Signore Imperiale era stato ucciso e, dei due Sovrani del Dao, uno era stato annientato e l’altro si era arreso. Quasi il settanta percento degli invasori era stato ucciso...


Tuttavia, anche il Regno di Montagna e Mare aveva pagato un prezzo doloroso. Quasi il quaranta percento dei suoi coltivatori era perito, la maggior parte di loro nelle battaglie iniziali.


Se Meng Hao non avesse distrutto il primo Cielo e risvegliato gli spiriti dei coltivatori, prima di soggiogare il loro Eccelso e dare agli Estranei il tempo di riorganizzarsi, allora sarebbero morti altri coltivatori di Montagna e Mare.


La prima fase della guerra era finita…


Anche se molti esultarono per la vittoria, un'enorme pressione gravava ancora sullo scudo creato dalla volontà delle Montagne e dei Mari. Quello scudo li separava dai 32 Cieli e in quel momento sembrava esserci una figura enorme che premeva su di esso.


Tutti sapevano che i 32 Cieli sarebbero presto venuti per loro. La volontà delle Montagne e dei Mari poteva tenerli a bada solo per un periodo di tempo limitato e, una volta che fossero arrivati, sarebbe stato con un esercito di gran lunga superiore a quella del primo Cielo.


Questa volta... avrebbero dovuto affrontare uno spiegamento ancora più vasto!


Il Regno di Montagna e Mare avrebbe potuto prevalere...?


Questa era la domanda che tutti i coltivatori nel regno si stavano ponendo. Tuttavia, quando videro l'enorme marionetta dell’Eccelso e Meng Hao sulla sua testa, i loro occhi brillarono.


Un'antica voce improvvisamente risuonò nelle menti e nei cuori di tutti i coltivatori del Regno di Montagna e Mare. Non era altro che la volontà del piano stesso.


"Tre mesi.... Al massimo, abbiamo tre mesi.... A quel tempo, i 32 Cieli sfonderanno la barriera e scenderanno su di noi! Questa volta, non sarà solo un solo Cielo..."


Poi, la volontà del Regno di Montagna e Mare pose una domanda che riverberò in tutte le direzioni. "Dovremmo attivare la modalità assedio della Montagna e del Mare?!"


Meng Hao mostrò un’espressione sorpresa e Ksitigarbha improvvisamente alzò lo sguardo. Tuttavia l’Eccelsa Sogno del Mare si voltò a guardare la Nona Montagna e Mare e, dopo un lungo momento, disse con voce fredda.


"Attivate la modalità assedio!


"Signori delle Montagne e dei Mari, ascoltate i miei ordini. Evacuate immediatamente tutte le forme di vita dai pianeti nelle vostre Montagne e Mari. Portateli nella Nona Montagna e Mare, che ora servirà come nostro quartier generale!”


"Coltivatori, tornate nelle vostre rispettive Montagne e Mari e attendete ulteriori ordini. Lavoreremo insieme con la modalità assedio della Montagna e del Mare... per combattere ancora una volta i 32 Cieli!”


"La modalità assedio della Montagna e del Mare richiede un mese per essere attivata; è stata preparata dall’Eccelso Nove Sigilli espressamente per essere usata in questa guerra!”


"In modalità assedio, l'intero Regno di Montagna e Mare sarà trasformato da una disposizione orizzontale a una verticale. Tutte le Montagne e i Mari saranno allineati uno sopra l'altro!”


"La Prima Montagna e Mare sarà la nostra prima linea di difesa, così la Seconda Montagna e Mare, la seconda, e così via. Dopo otto linee difensive c’è la Nona Montagna e Mare.”


"Daoisti provenienti da ogni Montagna e Mare, abbiamo tre mesi.... Questa guerra determinerà il destino del nostro regno. Per quanto mi riguarda, ho solo una cosa da dire... Coltivatori delle Montagne e dei Mari, combattiamo fino alla morte!" Dopo che le parole dell’Eccelsa Sogno del Mare si affievolirono, gli abitanti del Regno di Montagna e Mare rimasero in silenzio per un momento prima che le loro voci erompessero all'unisono.


"Coltivatori delle Montagne e dei Mari, combattiamo fino alla morte!" I loro cori scossero l'intero regno.


Meng Hao fece un respiro profondo e nel suo sguardo tremolò desiderio di combattere. Alzò gli occhi verso il cielo stellato e il vuoto che esisteva oltre la barriera. Lì c’erano i 32 Cieli e da quella barriera emanavano numerose increspature.


"La guerra è davvero iniziata..."

