---
weight: 1357
title: Capitolo 1357 - Mi Offro come Esca!
pubDate: 2025-08-25T07:27:05.488Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Mirko!
3 in coda (3 Mirko),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Non importava se l'Eccelsa Sogno del Mare avesse davvero pianificato di fuggire con il Regno di Montagna e Mare, o se pensasse di essere senza speranza. A partire da quel momento, le sue parole non solo rianimarono gli animi dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare, ma furono anche un contrattacco retorico che fece incupire gli Estranei che erano rimasti indietro nel secondo al sesto Cielo.


Meng Hao tirò un sospiro di sollievo, poi guardò verso la Nona Montagna con un'espressione piena di emozioni contrastanti. Nel profondo del suo cuore, era convinto che l'Eccelsa Sogno del Mare avesse davvero intenzione di condurre il Regno di Montagna e Mare alla fuga.


Tuttavia, non era il momento di rimuginare sulla questione. Calmò la mente e poi si concentrò completamente sulla formazione di incantesimi, facendo brillare una luce solare nella volta celeste.


Nel frattempo, come per dare la loro risposta alle parole di Sogno del Mare, i milioni di cubi neri che fluttuavano nel cielo stellato improvvisamente scatenarono un fulmine sconfinato, che poi si abbatté e bombardò la prima linea difensiva del Regno di Montagna e Mare. Se l’assalto si fosse limitato a questo, poteva non essere un grosso problema, ma ad esso si aggiunse l'energia tumultuosa di un Eccelso.


Riecheggiò una voce rauca, piena di un orgoglio apparentemente infinito: "Sei sempre così sfuggente con le parole, daoista Sogno del Mare. Divertente."


I 33 Cieli originariamente avevano cinque potenti Eccelsi. Di quelli, uno era stato asservito da Meng Hao. Ne rimanevano quattro, e ora… due erano presenti per combattere!


Le parole pronunciate da questo Eccelso riempirono istantaneamente gli Estranei di fiducia. Dopotutto, se i 32 Cieli avevano inviato due Eccelsi a supportarli, allora come potevano essere stati abbandonati come diceva Sogno del Mare?


Il loro spirito combattivo salì alle stelle. Ruggendo, milioni su milioni di Estranei si lanciarono verso il Primo Mare, le cui acque ribollivano e gorgogliavano mentre innumerevoli incantesimi restrittivi esplodevano fuori. La Prima Montagna e Mare erano la prima linea di difesa, e i coltivatori lì non avevano tempo per pensare o ponderare. Potevano solo iniziare a combattere!


Milioni di coltivatori si lanciarono in avanti all'attacco. Innumeri raggi scintillanti di luce trafissero il Primo Mare, unendo il potere degli incantesimi restrittivi e delle formazioni per massacrare gli Estranei.


Il Primo Mare ribollì mentre innumerevoli Estranei si riversavano nella battaglia. In un batter d'occhio, urla e grida miserabili riempirono l'aria, accompagnati da innumerevoli feriti gravi e morti. Il Primo Mare quasi istantaneamente divenne cremisi, facendolo sembrare… un mare di sangue.


Per quanto riguardava l’Eccelso che aveva appena parlato dal sesto Cielo, non apparve di persona. Chiaramente, il suo unico obiettivo era mettere pressione sul Regno di Montagna e Mare e calmare i soldati. Ancora di più, voleva guadagnare tempo.


Il tempo era necessario per i Cieli dal settimo in poi per emergere dallo stato speciale creato dalla magia che avevano usato per evadere la tempesta distruttiva.


Per quanto riguardava i Signori Imperiali Estranei, il loro numero era aumentato da quattro a sei, e stavano dando una grande dimostrazione di forza in battaglia.


Là fuori nel cielo stellato, gli occhi di Xuan Fang brillarono mentre guardava i sei Signori Imperiali, poi indicò il sole.


"Tutti voi…" Tuttavia, prima che potesse finire la frase, la sua espressione sussultò. "Oh no..."


In quello stesso istante, uno scudo luminoso esplose dalla luna. Ksitigarbha stava usando tutto il potere che poteva attivare le formazioni. La luna era dedicata alla difesa, e ora stava creando uno scudo che copriva il regno, incluso il Primo Mare.


La protezione isolò il Regno di Montagna e Mare dall’esterno, e allo stesso tempo… anche tutti gli Estranei rimasti dentro!


Era come se l'enorme esercito di invasori fosse stato improvvisamente diviso in due!


Una porzione era isolata nel Primo Mare e la maggior parte dell’esercito era bloccata fuori. Allo stesso tempo, Meng Hao inviò il suo senso divino nella marionetta dell’Eccelso che aspettava in cima alla Prima Montagna. Improvvisamente, alzò lo sguardo e i suoi occhi lampeggiarono.


Il volto della marionetta era inespressivo, ma quando Xuan Fang lo vide, si incupì. La marionetta si alzò in piedi, facendo divampare la pressione di un Eccelso per riempire il Primo Mare. Poi, fece un passo avanti.


"Eegoo, cosa stai facendo!?!?" Ruggì Xuan Fang dall'altro lato dello scudo. Fece un passo verso lo scudo, strinse la mano a pugno e colpì. L'intera barriera tremò come se potesse rompersi da un momento all'altro.
Tuttavia, gli occhi di Ksitigarbha brillarono ferocemente e sangue colò dagli angoli delle bocche dei 100.000 coltivatori sotto il suo comando. Di conseguenza, lo scudo si stabilizzò e non mostrò ulteriori segni di essere violato.


Xuan Fang ruggì con furia mentre colpiva di nuovo lo scudo, ma non servì a nulla. Fissò ferocemente la marionetta dell’Eccelso di Meng Hao mentre faceva un passo avanti, poi scagliò un pugno verso il Primo Mare.


Quel colpo conteneva un potere da Eccelso sconvolgentei. L'intero Primo Mare sprofondò, e i coltivatori delle Montagne e dei Mari furono respinti da una forza enorme. Al contrario, i volti degli Estranei sussultarono per lo shock e la disperazione.


"NO!!"


"Q-quello è… quello è l’Eccelso Eegoo. Come… come è possibile!?!?'


"L’Eccelso Eegoo è diventato un traditore!!"


Riecheggiarono enormi rimbombi mentre il colpo di pugno discendeva. Gli invasori cominciarono a tossire sangue e si udirono scricchiolii misti a grida miserabili mentre i loro corpi cominciavano a cadere a pezzi.


Dopo il primo pugno, una potente onda d’urto si diffuse in ogni direzione come un'enorme tempesta. Mentre passava sopra gli Estranei nel Primo Mare, i loro corpi furono spellati in masse di sangue e budella. La loro carne si incenerì e le loro ossa furono ridotte in frammenti, senza lasciare nulla dietro!


I loro oggetti magici, le loro borse da trasporto, tutto di loro fu completamente distrutto, fino a quando non rimase nulla dietro se non sbuffi di fumo.


Tuttavia, il sangue che riempiva il Primo Mare rimase indietro. Invece di svanire, divenne sempre più denso, finché il Primo Mare non emanò un fetore che intimorì gli Estranei dall’altro lato dello scudo.


Un solo pugno aveva annientato tutte le forze nemiche nel Primo Mare.


Il potere di un Eccelso, una volta scatenato… era devastante.


La marionetta dell’Eccelso alzò lentamente lo sguardo e i suoi occhi chiaramente non erano quelli di Eegoo, ma di Meng Hao. La follia gelida al loro intento, un freddo intento omicida pugnalò Xuan Fang, che era fuori dallo scudo del regno.


Xuan Fang rabbrividì e si incupì, ma l'intento omicida nei suoi stessi occhi bruciò più che mai mentre poi si girò a guardare in direzione del sole, e Meng Hao.


Pensò: ‘Finché questo ragazzo rimane vivo questa guerra sarà dieci volte più difficile da vincere!’ Dopo un momento, distolse lo sguardo. Senza pronunciare un'altra parola, rivolse la sua attenzione di nuovo verso lo scudo. Era sicuro di poterlo rompere, ma era anche consapevole che, anche se lo avesse fatto, il suo esercito non sarebbe stato disposto a entrare con noncuranza nel Primo Mare.


Anche se così poteva guadagnare un po’ di tempo, se non avesse rotto lo stallo il morale delle truppe ne sarebbe stato significativamente danneggiato. Inoltre, ciò avrebbe anche dato tempo al Regno di Montagna e Mare per fare ulteriori preparativi.


Gli occhi di Xuan Fang brillarono. "Non possiamo lasciare che dirigano la marea della battaglia. Per rompere questo stallo, ho bisogno… di gettare un po' di esca! Un Signore Imperiale non sarebbe abbastanza.
Solo offrendomi io stesso come esca posso costringere il Regno di Montagna e Mare a fare una mossa, qualunque essa sia!"


Dopo un momento di silenzio, i coltivatori del Regno di Montagna e Mare improvvisamente cominciarono a esultare, e la loro eccitazione crebbe. Allo stesso tempo, lo scudo cominciò a svanire.


Mentre lo faceva, gli Estranei fissarono il Primo Mare insanguinato, e proprio come Xuan Fang aveva previsto, nessuno di loro osò entrarci. Sebbene superassero chiaramente di numero i coltivatori del Regno di Montagna e Mare, erano loro ad essere spaventati.


Nessuno di loro osò entrare, ma fu Xuan Fang ad avanzare. Sfrecciò attraverso lo scudo che svaniva ad alta velocità, e in quello stesso momento, Ksitigarbha improvvisamente si alzò in piedi da dove sedeva dentro la luna.


‘Osa davvero entrare?!?!’ Pensò con gli occhi che splendevano di una luce strana. Tuttavia, esitò. Non sapeva se riattivare lo scudo per intrappolare l’Eccelso Estraneo all’interno per poi usare il potere delle Montagne e dei Mari per ucciderlo!


Riuscendoci… forse avrebbe potuto finire la battaglia molto prima!


Non era solo Ksitigarbha che esitava. Sogno del Mare era accigliata, e per quanto riguarda il resto dell'esercito Estraneo, erano sbalorditi. Tuttavia, alcuni degli Estranei stavano già cominciando a ruggire e a lanciarsi in avanti per combattere.


Anche i sei Signori Imperiali ne furono scossi. L'unica persona che sembrava imperturbabile era l'altro Eccelso nel sesto Cielo.


Meng Hao cominciò a respirare affannosamente; la decisione mostrata da Xuan Fang fece brillare freddamente i suoi occhi.


"Offre se stesso come esca?"


Non c'era tempo per riflettere. Xuan Fang scattò nel Primo Mare e apparve direttamente di fronte alla marionetta dell’Eccelso. Mentre si avvicinava, eseguì un gesto di incantesimo e la indicò, causando il mare di sangue circostante a solidificarsi, quasi come se fosse congelato da una freddezza indescrivibile.


"Sigilla!" Abbaiò Sogno del Mare in risposta, contrastando la sua mossa. I suoi occhi brillarono con un bagliore feroce.
Non c'era davvero scelta. Se Xuan Fang era abbastanza coraggioso da offrire se stesso come esca, e il Regno di Montagna e Mare era troppo codardo per abboccare, allora come potevano continuare a combattere?


Sogno del Mare normalmente pianificava le cose con attenzione, ma questa situazione era diversa.


Anche mentre la voce di Sogno del Mare continuava a riecheggiare, e prima che potesse intervenire, la luce del sole intorno a Meng Hao si accese. Anche lui aveva fatto la sua scelta, che era… di abboccare all'esca!


Ksitigarbha fece un respiro profondo mentre la sua coltivazione divampava. Il fiume della reincarnazione apparve, insieme al mare delle Sorgenti Gialle e ai numerosi palazzi degli inferi. I 100.000 coltivatori sulla luna attivarono il potere della loro coltivazione, riversandolo nella formazione, che Ksitigarbha poi manipolò, facendo sì che lo scudo si manifestasse, coprendo il Regno di Montagna e Mare e intrappolando completamente l’Eccelso Xuan Fang!


Nello stesso momento in cui lo scudo apparve, il sole bruciò con una luce intensa mentre scatenava un attacco. Una freccia scintillante trafisse la volta celeste, e allo stesso tempo, l’Eccelsa Sogno del Mare improvvisamente si alzò in piedi nella Nona Montagna, poi fece un passo avanti per apparire sul campo di battaglia.


Risuonarono rimbombi mentre la marionetta dell’Eccelso di Meng Hao iniziava a combattere contro Xuan Fang. Anche durante la battaglia spettacolare, la freccia di luce solare si stava avvicinando.


Inaspettatamente, Xuan Fang non tentò di evitare il dardo. In effetti, non prestò nemmeno attenzione all’ Eccelsa Sogno del Mare.


"Pensate davvero che io mi sia offerto come esca per vendicare i milioni dei miei compagni di clan che sono già morti? O forse a causa di questa marionetta di Eegoo?


Improvvisamente guardò verso il sole e sorrise freddamente: "Oh, no. No… Sono venuto qui per TE." Ridendo, allungò la mano e afferrò la freccia di luce, schiacciandola con la mano. Riecheggiò un’enorme esplosione e sangue colò dalla sua bocca come se il suo corpo fosse sul punto di esplodere.
Tuttavia, una luce strana cominciò allora a guizzare dentro i suoi occhi.


"Dao del Tempo, ritorna all'origine, rintraccia questa luce e convogli la mia vera forma!" Anche mentre parlava, Xuan Fang svanì!


Quando riapparve, era sul sole con una perla nera in mano, che poi schiacciò verso il basso!

