---
weight: 1363
title: Capitolo 1363 - Sigillare un Eccelso!
pubDate: 2025-09-15T06:22:05.327Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
0 in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel Primo Mare, i coltivatori di Montagna e Mare erano già impegnati in un feroce combattimento con gli Estranei. Incessanti macerie del secondo Cielo piovevano giù, alcune delle quali si conficcavano nelle Montagne e Mari, e persino nei pianeti lì presenti.


Causarono innumerevoli perdite!


La guerra non era più in equilibrio… La situazione ora era tutto tranne che bilanciata, e tutto a causa di… Xuan Fang!


Il motivo per cui il Regno di Montagna e Mare si trovava ora in una posizione così sfavorevole era a causa sua!


In quel momento, Xuan Fang stava sorridendo freddamente, intento a lasciare il Regno di Montagna e Mare. Il suo piano aveva funzionato. Meng Hao era destinato a morire, e lo scudo nemico era stato distrutto.
Naturalmente, lui era rimasto gravemente ferito nel processo, e ora aveva bisogno di ritirarsi dal campo di battaglia per recuperare le forze. Il controllo dello sforzo bellico sarebbe ora passato agli altri Eccelsi.


Tuttavia, proprio nel momento in cui sperava di fuggire, apparve una figura scheletrica e putrescente, che era Meng Hao. Ridendo con fare gracchiante e maniacale, sorrise e disse: “Eccelso Xuan Fang, ti sei offerto come esca, allora perché hai tanta fretta di andartene? Potrai pure essere un Eccelso, ma non puoi semplicemente entrare e uscire dal Regno di Montagna e Mare come ti pare.”
Mentre parlava, Meng Hao allungò la mano e schiacciò qualche oggetto sconosciuto con la destra. Simultaneamente, il Calderone del Fulmine apparve sopra la sua testa e l’elettricità danzò.
Riecheggiò un rombo mentre l’Eccelso Xuan Fang, che fosse disposto o meno, improvvisamente si scambiò di posto con Meng Hao. Era la Trasposizione e Spostamento della Forma!


Non appena riapparve, aggrottò le sopracciglia ed emise un freddo sbuffo. Tuttavia, solo un momento dopo, si incupì quando si rese conto che una fitta nebbia si stava diffondendo intorno a lui.


“Una Perla delle Tenebre!! Anche tu sai usare le Perle delle Tenebre!?!? Giusto, la tua aura di morte!!” Xuan Fang si adombrò mentre ricordava che, durante il combattimento, Meng Hao aveva preso una delle Perle delle Tenebre.
Si era dimenticato di quel particolare, ma ora era ovvio cosa stesse succedendo. Normalmente, le Perle delle Tenebre potevano essere usate solo per mezzo di una tecnica speciale. L'unico modo in cui qualcuno di inesperto poteva attivarne una era se avesse avuto un'intensa aura di morte attorno a sé.


E naturalmente, quello era esattamente lo stato in cui si trovava Meng Hao, permettendogli di usare la Perla delle Tenebre!


Il cuore del Eccelso Xuan Fang iniziò a battere forte e la sua espressione era molto cupa.


La nebbia ribolliva, bloccandolo completamente sul posto dove si trovava. Ora avrebbe avuto bisogno di un'intera quarto d'ora prima di potersi muovere.


“Beh, non sarai in grado di causare un gran subbuglio in un quarto d'ora. Fammi indovinare, Meng Hao. Hai intenzione di donare il tuo ultimo barlume di vita a Sogno del Mare. O forse di usare la marionetta di Eegoo per cercare di uccidere il nostro altro Eccelso. Giusto?


“Non ci riuscirai in un mero quarto d'ora.” Anche mentre la sua voce sinistra echeggiava dalla nebbia, l’Eccelso del sesto Cielo camminò a mezz'aria. Dopo aver lanciato un'occhiata in direzione di Meng Hao e Xuan Fang, scatenò il potere della sua coltivazione per bloccare Sogno del Mare e la marionetta dell’Eccelso.


In realtà non era preoccupato per Xuan Fang; temeva Sogno del Mare e la marionetta di Eegoo. Per quanto riguardava Meng Hao, aveva fiducia nei metodi di Xuan Fang, ed era sicuro che Meng Hao… sarebbe presto morto.


Sogno del Mare era scossa mentre guardava Meng Hao e la sua intensa aura di morte. Allo stesso tempo, la volontà divina di Meng Hao si riconnesse con la marionetta dell’Eccelso, e i suoi occhi iniziarono a brillare. Tuttavia, la volontà divina di Meng Hao era piena di un'aura di morte, circondando la marionetta con un’aura uguale.


In risposta alle parole del Eccelso Xuan Fang, Meng Hao si limitò a sorridere e non disse una parola. Considerando il suo stato attuale, quel sorriso apparve completamente feroce. Meng Hao sapeva che in quel momento sarebbe stato impossibile uccidere Xuan Fang, e quindi, tutto ciò che voleva fare era bloccarlo temporaneamente.


In quel momento critico di pericolo per le Montagne e i Mari, l'equilibrio della guerra doveva essere ripristinato. Gli occhi di Meng Hao brillarono di una luce strana. Tese la mano destra verso l'area che conteneva la nebbia e poi agitò leggermente la mano.


Mentre lo faceva, apparve un filo, un filo orizzontale, più in basso rispetto alla nebbia. Poi, Meng Hao fece un secondo tratto con la mano, poi un terzo, e un quarto…


I quattro fili formarono un cerchio che circondava completamente la foschia. All'interno di quella nebbia, l’Eccelso Xuan Fang sussultò quando percepì le fluttuazioni dell'Essenza.


“Questa è… l-l'Essenza dello spazio!!”


Proprio nel momento in cui Xuan Fang si riempì di sorpresa, l’altro Eccelso spalancò gli occhi. Non si mosse per aiutare, ma alzò una mano in alto verso il terzo Cielo e lo indicò.


L’aura dell'Essenza esplose dal cerchio di fronte a Meng Hao. Era il potere del Sigillo dello Spazio!


Meng Hao non avrebbe potuto usare la sua Essenza dello spazio per un lungo periodo di tempo, ma visto che aveva estinto quattro Lampade dell'Anima, causando una crescita esplosiva nella sua coltivazione, riuscì a scatenare un potere abbastanza formidabile da sigillare un Eccelso!


Naturalmente, Meng Hao non era abbastanza potente da bandirlo completamente. Era solo un sigillo, e per di più temporaneo, ma sarebbe durato sicuramente molto di più di un quarto d'ora.


“Sigilla!” Disse, con voce gracchiante. Mentre riecheggiava, il cerchio lampeggiò e iniziò a solidificarsi. L’Eccelso Xuan Fang lanciò un ruggito furioso. Proprio mentre il sigillo veniva completato, sembrò bruciare la sua forza vitale per far volare via il cerchio con un'incredibile esplosione di velocità.
Si diresse verso il Eccelso avvolto nell'oscurità, che rapidamente allungò una mano e lo afferrò.


Meng Hao sospirò. Gli Eccelsi erano difficili da uccidere, lo capiva bene ora grazie a questa esperienza. Tuttavia, il cerchio si era solidificato e il sigillo creato dall'Essenza dello spazio era completato. Non si sarebbe sciolto facilmente senza prima lavorarci per molti mesi.


Anche quando il sigillo fosse stato aperto, l’Eccelso Xuan Fang aveva bruciato la sua forza vitale, e prima era rimasto gravemente ferito. Anche se fosse stato ancora al livello di Eccelso a quel punto, la sua forza combattiva si sarebbe ridotta almeno della metà!


L’aspetto più importante non era la coltivazione del Eccelso Xuan Fang, ma piuttosto, le sue tattiche. Era questo che riempito di intento omicida bruciante Meng Hao. Almeno intrappolarlo per diversi mesi avrebbe prevenuto l'insorgere di ulteriori situazioni inaspettate in battaglia.


Tutti i coltivatori e gli Estranei che combattevano vicino alla Prima Montagna videro cos’era successo, e ne furono scossi. Quando lo scudo del Regno di Montagna e Mare si era rotto, l'equilibrio della battaglia ne era stato disturbato, ma ora che Meng Hao aveva sigillato l’Eccelso Xuan Fang, tutto cambiò, e il conflitto stava tornando alla pari.


Per quanto riguardava la marionetta Eccelso, ora che era sotto il controllo del senso divino di Meng Hao, le sue palpebre fremettero e si lanciò verso il Primo Mare, chiaramente intenzionato a usare il suo potere per massacrare più Estranei.


Ora… l'equilibrio della battaglia si era effettivamente spostato a favore del Regno di Montagna e Mare. Se il rimanente Eccelso Estraneo avesse voluto salvare i suoi sottoposti nel Primo Mare, avrebbe dovuto affrontare la potenza combinata di Meng Hao, la marionetta Eegoo e Sogno del Mare.


Se lo avesse fatto, sarebbe sicuramente morto o sarebbe stato gravemente ferito.


Considerando la situazione, l’Eccelso Estraneo avvolto nell'oscurità sospirò. Non era come Xuan Fang, con i suoi piani di battaglia scaltri. Non avendo altre opzioni, dovette fare affidamento sui propri metodi, e in realtà, da quando Xuan Fang era stato sigillato, aveva già preso la sua decisione.


Con un cenno del dito, la massa terrestre che era il terzo Cielo iniziò a rimbombare come se stesse per muoversi verso il Regno di Montagna e Mare.
Sembrava che stesse per usare la stessa tecnica di prima, inviando l'intero terzo Cielo in un attacco schiacciante.


A quanto pareva non gli importava nemmeno degli Estranei che si trovavano attualmente ancora nel terzo Cielo. Si era incupito e aveva scelto di usare il suo stile per combattere questa guerra. Allo stesso tempo, la sua voce riecheggiò nel cielo stellato.


“Il potere di un Eccelso verrà nuovamente scatenato sul campo di battaglia. Pagherò qualsiasi prezzo, inclusa la distruzione del terzo, quarto, quinto e persino del sesto Cielo, per colpire il Regno di Montagna e Mare.”


Mentre la sua voce risuonava, la marionetta dell’Eccelso si fermò, e una luce strana iniziò a brillare negli occhi di Sogno del Mare mentre guardava in alto. Quanto a Meng Hao, stava perdendo conoscenza, e la morte si stava impadronendo del suo corpo. Sapeva di non poter resistere ancora a lungo, eppure serrò i denti e guardò l’Eccelso del sesto Cielo.


“Eccelsi delle Montagne e dei Mari.” Disse l’Eccelso Estraneo, con un tono pieno di determinazione: “Trattenetevi dal combattere, e io mi tratterrò dal scatenare l'attacco della massa terrestre!”


Mentre le sue parole risuonavano, il volto del Eccelsa Sogno del Mare fremette. Per un lungo, teso momento, esitò, all’apparenza riluttante a cedere, eppure, alla fine, agitò una manica e lanciò a Meng Hao un'occhiata significativa.
Sotto la direzione della volontà divina di Meng Hao, la marionetta dell’Eccelso si ritirò.


L’Eccelso Estraneo della sesta Montagna tirò un sospiro di sollievo senza darlo a vedere. In realtà non voleva distruggere dal terzo al sesto Cielo. Non era abile nel condurre le guerre, e quindi, voleva semplicemente guadagnare tempo fino all'arrivo del settimo Cielo e degli altri.


Non ne era consapevole, ma se Xuan Fang fosse stato presente, sarebbe stato indignato da tali tattiche. A Xuan Fang non importava della vita o della morte, e sarebbe arrivato al punto di distruggere le masse terrestri per impedire che Meng Hao si riprendesse. Non avrebbe dato al Regno di Montagna e Mare il benché minimo respiro, o la minima possibilità di guadagnare un vantaggio.


Sbattendo quelle cinque masse terrestri sul Regno di Montagna e Mare, avrebbe probabilmente distrutto tutto il regno e li avrebbe costretti ad attingere a qualsiasi potere di riserva nascosto che stavano trattenendo.
In quel caso, non avrebbero avuto bisogno di aspettare l'arrivo del settimo Cielo e degli altri per assicurarsi una vittoria!


Per le persone decise, l'esitazione e il ritardo non erano opzioni. Questo poteva portare a un calo del morale degli Estranei.


L’aspetto più importante di tutti… era che la decisione di questo secondo Eccelso in realtà fece guadagnare tempo al Regno di Montagna e Mare.
Usare il secondo Cielo per attaccare era stata una svolta inaspettata, ma ora, il Regno di Montagna e Mare si sarebbe sicuramente preparato ad affrontare una mossa del genere. Così, le ulteriori minacce di usare tutte le altre masse terrestri stesse sarebbero state in qualche modo vuote, e così anche meno efficaci!


Questo, naturalmente, era il motivo per cui l’Eccelsa Sogno del Mare aveva finto di essere così combattuta dopo aver sentito le parole dell’Eccelso Estraneo, e anche il motivo per cui diede un'occhiata significativa a Meng Hao.
Dopotutto, questa decisione era una cosa positiva per il Regno di Montagna e Mare!


La guerra continuò. Combattimenti accaniti proseguirono nel Primo Mare, ma gli Eccelsi non parteciparono. Meng Hao non poteva resistere più a lungo. Dopo aver tossito un'altra boccata di sangue, cadde in coma.


Mentre precipitava giù dal cielo, l’Eccelsa Sogno del Mare si lanciò in avanti per prenderlo. L'aura di morte che lo circondava era spessa e il suo corpo si stava decomponendo. I suoi organi, le sue ossa e la sua carne… tutto si stava trasformando in cenere.


Il dolore coprì il volto di Sogno del Mare e stava per iniziare a curare le sue ferite, quando una voce antica echeggiò da dietro di lei, una voce che la fece tremare.


“Lascia che me ne occupi io.”

