---
weight: 13840
title: Capitolo 1384 - Seminare Discordia!
pubDate: 2025-12-22T20:42:55.394Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
8 capitoli in coda (3 Matteo+5 Manuel),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il Regno di Montagna e Mare era in silenzio. Tutti i sopravvissuti tra i coltivatori si erano radunati nella Nona Montagna. Erano solo pochi milioni, ma erano superstiti scampati a una guerra brutale, ed erano l'élite dell'élite. Ognuno di loro, indipendentemente dal proprio livello di coltivazione, aveva affrontato una continua carneficina.


Ormai erano dei veterani. Avevano recuperato spirito e speranza, eppure tutto ciò... sembrava ora vacillare.


Come potevano vincere...?


Come potevano persino combattere...?


La Nona Montagna e Mare era circondata completamente da un esercito di decine di milioni di Estranei. Più lontano, all'orizzonte, i Cieli dal diciottesimo al 33esimo erano in agguato come enormi bestie che incutevano timore nel cuore di chi le osservava.


Aspetto ancora più saliente era il fatto che questo esercito era guidato da non due, ma ben tre Eccelsi a 8-Essenze contando la scimmia Dao Fang!


Tre Eccelsi a 8-Essenze... Praticamente, il regno di Montagna e Mare sembrava spacciato da quando si era rivelato quello schieramento.


Il mondo era perduto, e i suoi abitanti erano sull'orlo della disperazione. La pressione silenziosa che gravava sulla Nona Montagna e Mare la faceva sembrare un vulcano dormiente... Nessuno parlava. Milioni di coltivatori guardavano in silenzio la scena che li circondava; quasi tutti si stavano riprendendo dalle loro numerose ferite.


Avevano davvero… qualche speranza…?


Quella domanda senza risposta continuava ad affliggerli tutti.


La guerra era diventata veramente dura quando la Prima Montagna e Mare era stata distrutta, e in seguito, una Montagna e Mare dopo l'altra era crollata fino ad arrivare a quel momento, con la sola Nona Montagna e Mare rimasta. Meng Hao guardava quella stessa Montagna e Mare, e il suo cuore si stringeva mentre realizzava che ciò che stava guardando... era veramente la sua casa.


Ma mentre la guerra infuriava, la morte... divenne inevitabile. Familiari e amici erano sul punto di diventare nient'altro che polvere.


Ad un certo punto, Xu Qing emerse dalla folla per fermarsi al fianco di Meng Hao. Quando la vide, lui si avvicinò e si strinsero per mano. La sua pelle era gelida.


Mentre guardava con calma negli occhi di Meng Hao, sembrava che il semplice atto di tenere la sua mano fosse la cosa più importante del mondo.


Anche i membri del Clan Fang si fecero strada per stare al fianco di Meng Hao. Arrivarono la sua famiglia e i suoi amici. In questo momento in cui tutto ciò che rimaneva del regno era la Nona Montagna e Mare, per molte persone, Meng Hao era il portabandiera di tutti.


Più lontano, in lontananza, il Patriarca Affidabilità sospirò, portando con sé lo stato di Zhao mentre anche lui si avvicinava. Nella Nona Montagna e Mare c'erano anche il clan Li e il clan Wang, freddi e desolati, proprio come tutte le altre varie sette e famiglie presenti.


Meng Hao poteva percepire l'aura di sua sorella sul Pianeta Paradiso Meridionale; era con i suoi genitori.


Mentre il regno di Montagna e Mare rimaneva in quel silenzio, la voce dell’Eccelsa Sogno del Mare improvvisamente riecheggiò.


Guardando Shui Dongliu, e senza fare nulla per impedire a chiunque di sentire, disse: "Tu... sei veramente Nove Sigilli..."


Quando i coltivatori di Montagna e Mare la sentirono, alzarono lo sguardo verso il cielo. Anche se non tutti potevano vedere ciò che c'era lassù, l'oscurità nei loro cuori improvvisamente svanì, e gradualmente, la speranza cominciò a riaccendersi.


Tutti avevano sentito parlare dell’Eccelso Nove Sigilli, e nel corso degli eventi della guerra, erano diventati più che mai convinti che fosse un individuo eccezionale, glorioso. Sentire il suo nome ora li riempì improvvisamente di profonda aspettativa.


Meng Hao guardò Shui Dongliu, aspettando come tutti gli altri di sentire la sua risposta.


All'inizio Shui Dongliu non disse nulla. Ma poi, dopo un momento, annuì e disse: "Sì, io sono Nove Sigilli!!"


Nell'istante in cui pronunciò quelle parole, tutti i coltivatori della Nona Montagna e Mare furono scossi dall'entusiasmo. Era come se fossero risorti e avessero recuperato la speranza.


Nove Sigilli era una leggenda nel regno di Montagna e Mare, l’Eccelso che aveva effettivamente creato l'intero Reame. In effetti, poteva a buon diritto essere chiamato il sommo Patriarca di ogni coltivatore del regno di Montagna e Mare!


Sebbene tutti fossero entusiasti, alcuni reagirono diversamente, incluso Meng Hao, Ksitigarbha, Sogno del Mare, i Signori di Montagna e Mare e altri individui particolarmente saggi e perspicaci.


‘In realtà non è Nove Sigilli.’ Pensò Meng Hao, sospirando senza darlo a vedere. Non pronunciò le parole ad alta voce, ma a causa del sangue da Eccelso che scorreva nelle sue vene, sapeva che Shui Dongliu... non era decisamente l’Eccelso Nove Sigilli.


C'era qualcosa di strano in come Mare Sogno aveva formulato la sua affermazione, come se il suo scopo nel chiederlo fosse di farlo concordare con lei, e quindi risvegliare la passione dei coltivatori di Montagna e Mare.


Se avesse assecondato Sogno del Mare, avrebbe dimostrato che in realtà non era Nove Sigilli. Se lo avesse negato... allora la possibilità che potesse effettivamente essere Nove Sigilli esisteva ancora.


Meng Hao lo capiva, così come alcuni degli altri, anche se nessuno lo fece notare ad alta voce.


Numerosi abitanti del mare che galleggiavano sulla superficie del Nono Mare prima guardarono la scena oltre il regno, poi si voltarono a guardare silenziosamente verso la Nona Montagna. L'intero Nono Mare era attualmente avvolto dalla sua volontà.


Proprio mentre le parole di Shui Dongliu scuotevano i cuori dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare, la voce del coltivatore a 8 Essenze risuonò dalle file dei soldati Estranei.


"Immortali delle Montagne e dei Mari, voi... avete perso questa guerra. Non c'è bisogno di continuare a combattere. Posso rappresentare i 33 Cieli per offrirvi una possibilità di sopravvivenza.”


"Arrendetevi. Abbandonate ogni resistenza. Lasciateci sigillare le vostre coltivazioni e diventate i nostri schiavi. Questa guerra... è finita.”


"Se vi arrenderete, alcuni di voi potranno essere giustiziati, ma la maggior parte sopravviverà. Alcune sette e clan potranno essere autorizzati a continuare a esistere. Potreste non avere libertà, ma forse... quella in sé è una sorta di lusso. In ogni caso, non avete altre opzioni.”


"Combattere, o arrendersi? Vi darò un bastoncino d'incenso di tempo per rifletterci. Per quelli di voi che desiderano arrendersi, non è necessario dichiararlo ad alta voce. Farlo potrebbe farvi uccidere sul posto... Dopo il tempo che impiega un bastoncino d'incenso a bruciare, i 33 Cieli inizieranno l'assalto finale. La Daoista Xuan Yin, Daoista Dao Fang e io stesso, uniremo anche le nostre forze per attaccare il regno di Montagna e Mare a tutta forza!


"Durante i combattimenti, chiunque desideri arrendersi può semplicemente cambiare schieramento e combattere il Regno di Montagna e Mare. Lo accetteremo come vostra forma di resa!" Con gli occhi scintillanti, l’Eccelso a 8 Essenze agitò la mano, facendo apparire un bastoncino d'incenso fumante.


Che tattiche ferocemente malvagie!


Offrendo una tale speranza ai coltivatori del Regno di Montagna e Mare, seminava anche discordia tra di loro. Quando sarebbe giunto il momento di combattere, i coltivatori si sarebbero dovuti preoccupare, non solo degli Estranei che attaccavano apertamente, ma dei loro stessi compagni d'armi. Nessuno poteva dire con certezza... quale scelta le persone potessero fare in un momento di pericolo mortale.


Le pupille di Meng Hao si restrinsero mentre realizzava che, persino tra i membri del clan Fang, c'erano persone che sembravano esitare in contemplazione. Anche se espressioni del genere erano svanite rapidamente, era impossibile dire se la loro tentazione fosse stata dissipata, o semplicemente nascosta.


Il regno di Montagna e Mare era moralmente silenzioso. I coltivatori non potevano fare a meno di ponderare le parole dell’Eccelso a 8 Essenze. Era un momento critico, e con la minaccia della morte incombente, l'idea di diventare schiavi, nonostante fosse ripugnante, era un modo per rimanere in vita.


Sogno del Mare non disse nulla. Shui Dongliu non proferì parola. Il Nono Mare era completamente silenzioso.


Il bastoncino d'incenso bruciava, e il tempo passava. Il silenzio divenne pressione che gravava su tutti. Se Shui Dongliu non avesse appena affermato di essere Nove Sigilli, allora il regno di Montagna e Mare sarebbe probabilmente già sprofondato nel caos.


Di fronte alla vita o alla morte, le proprie scelte potevano facilmente diventare irrazionali...


Tuttavia, anche la rivendicazione dell'identità di Nove Sigilli da parte di Shui Dongliu non ebbe un enorme impatto. Dopotutto, la situazione complessiva... sembrava essere completamente senza speranza.


Fu a questo punto che Shui Dongliu parlò, con una voce sia antica che stanca.


"La vita e la morte sono cose importanti per tutti. Assicurare che le proprie tradizioni e valori possano essere tramandati alle generazioni future è qualcosa di importante per tutte le sette e i clan... Per me, anche poter tramandare il potere della Fiamma dell’Incenso e le linee di sangue del regno di Montagna e Mare... è molto importante.”


"Perciò, considerando che abbiamo combattuto questa guerra fino a questo punto, qualsiasi individuo, qualsiasi clan o setta, che desideri arrendersi ai 33 Cieli può farlo senza la mia interferenza. Non vi ucciderò. È una decisione che spetta a voi.”


"Prendete la vostra decisione ora, e non la metterò in discussione. Ognuno ha il proprio destino, e io non oso interferire con quello. Tuttavia... una volta che questo momento passerà, e i combattimenti inizieranno, chiunque ci tradisca sul campo di battaglia può star certo che anche se io morirò, mi assicurerò di portare con me quei traditori nella morte, insieme al regno di Montagna e Mare!
Perciò, coloro che desiderano arrendersi lasceranno il regno di Montagna e Mare immediatamente!" La voce di Shui Dongliu non conteneva crudeltà, ma invece, una determinazione incrollabile che tutti potevano percepire.


Il silenzio riempì il regno di Montagna e Mare. L'esercito degli Estranei guardava con disprezzo i coltivatori, come se l'attuale svolta degli eventi fosse un intrattenimento splendido.


Poi, proprio quando il bastoncino d'incenso stava per finire di bruciare, un sospiro risuonò dalla Nona Montagna e Mare, dall'interno... di uno dei grandi clan... il clan Wang!


"Parlo per il clan Wang.... Scegliamo di arrenderci!


"Il primo antenato del clan Wang non proveniva dal Regno di Montagna e Mare, e ci è finito solo per caso... Pertanto, questa guerra delle Montagne e dei Mari è qualcosa a cui non parteciperemo." Le parole pronunciate dal patriarca del clan Wang fecero sospirare di sollievo la maggior parte dei coltivatori del loro clan.


Tuttavia, alcuni di loro erano chiaramente furiosi. Uno di loro era Wang Mu, che tentò di lanciarsi dalle file del clan Wang. Prima che potesse farlo, una mano dall'aspetto antico si protese e lo afferrò.


"NO!!" Gli occhi di Wang Mu erano completamente iniettati di sangue mentre urlava in segno di sfida. Tuttavia, il vecchio dietro di lui sospirò, poi lo fece svenire con un colpo di palmo.


Nello stesso momento, un raggio di luce si levò dall'interno del clan Wang, mentre appariva un giovane alto ed elegante. Non era altri che... Wang Tengfei. Sebbene avesse dei rancori con Meng Hao, in questo momento, quando la sopravvivenza del regno era in gioco, la sua scelta era di stare con le Montagne e i Mari.


Tuttavia, il clan Wang non lo permise, e gli fu impedito di andarsene.


Nello stesso momento in cui il clan Wang scelse di arrendersi, il vecchio magro nella foresta di bambù del clan Wang sospirò.


"Che imbarazzo..." Mormorò. Scuotendo la testa, chiuse gli occhi. Non avrebbe combattuto, ma voleva vedere se il regno di Montagna e Mare... sarebbe stato in grado di riprendersi.


Dopo un momento di silenzio, una voce piena di amarezza parlò dalle file di un altro dei grandi clan, il clan Li. "Parlo per il Clan Li.... Ci arrendiamo..."


Quando quella voce echeggiò, Li Ling'er, che al momento stava accanto all’Eccelsa Sogno del Mare, cominciò a tremare.


Le lacrime le scorrevano mentre piangeva: "Patriarca, c-cosa... cosa sta facendo?! Siamo coltivatori del Regno di Montagna e Mare! Io... non riesco a credere... di essere persino imparentata con lei!"


Nota di Deathblade: cari daoisti, a questo punto del romanzo, il tema del "non ci si può fidare di ciò che dicono i personaggi" è stato ormai ben stabilito. Non ci ricordiamo tutti dell'incidente di Meng Li, del Giglio della Resurrezione? Non siate così rapidi a credere semplicemente a ciò che sentite dire dai personaggi.
Continuo a vedere commenti che citano o fanno riferimento ai dialoghi dei personaggi come se fossero una spiegazione definitiva degli stadi della coltivazione, dei punti di svolta della trama, della storia, ecc. Proprio come nella vita reale, i personaggi nei romanzi di Er Gen possono sbagliare, mentire, commettere errori, ecc.

