---
weight: 13860
title: Capitolo 1386 - L’inarrestabile determinazione a combattere!
pubDate: 2025-12-26T18:25:03.306Z
tags:
    - issth
---


Buona vigilia di natale e felice massacro!
Quand’è che arrivano i rinforzi?!


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Matteo!
6 capitoli in coda (1 Matteo+5 Manuel),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Le parole di Shui Dongliu sembrarono fendere il cielo e la terra, spalancando un enorme portale. I coltivatori del Regno di Montagna e Mare, con tutta la loro follia repressa, esplosero in una carica omicida!


La battaglia finale era iniziata!


Il conflitto, e in effetti la guerra, era già stato perso dal regno di Montagna e Mare. Tuttavia, nonostante la sconfitta... conservavano ancora la loro dignità. Anche morendo, avrebbero inflitto dolore al nemico, un dolore che sarebbe durato per tutta la vita, rendendo impossibile dimenticare la dignità e lo spirito del Regno di Montagna e Mare, e... quanto fosse spaventoso!


RUUUUUUMMMMBLLLLLLE!


Le autodetonazioni continuavano. Tuttavia, non tutti i disertori erano segretamente leali. Alcuni di loro stavano veramente tradendo il Regno di Montagna e Mare. Tuttavia, a causa del caos scatenato dal doppio gioco, persino i traditori furono assaliti dagli Estranei.


Il Nono Mare, che era diventato davvero un traditore, non fu colpito.


Lo stesso valeva per il clan Wang. Proprio quando sembrava che stessero per essere sopraffatti, un raggio di luce di spada discese, separandoli dall'esercito. Era opera dell’Eccelso a 8-Essenze. Pur osservando gli eventi con cupa furia, trovò il tempo di proteggere il clan Wang.


Per quanto riguardava tutti i veri traditori, dopo essere stati attaccati dagli Estranei attorno, nessuno di loro scelse di autodetonarsi, eppure... non prolungarono di molto la loro vita rispetto a coloro che lo fecero.


La scena fuori dalla Nona Montagna era di totale caos. Mentre continuavano a risuonare urla, seguite dai boati delle autodetonazioni, il resto dei coltivatori di Montagna e Mare si lanciò in battaglia. I loro occhi erano completamente iniettati di sangue e avevano ormai raggiunto uno stato che era impossibile da descrivere in termini di morale.


Secondo un vecchio detto, un esercito ardente di indignazione era destinato a vincere. Tuttavia, i coltivatori di Montagna e Mare non si limitavano a questo, bruciavano di follia e pazzia. Per loro, il mondo intero era sangue, e qualsiasi cosa non fosse di quel medesimo colore cremisi sarebbe stata ferocemente assalita finché non lo fosse diventata.


Questi coltivatori non avevano paura della morte, e data l'opportunità, si sarebbero autodetonati nel momento prima di morire. Lo facevano senza esitazione o tentennamenti, e le loro urla incutevano timore nei cuori degli Estranei.


"Ho ucciso uno di questi pazzi, ma non basta!!"


"Hahaha! Ne ho uccisi cinque di Estranei, mi basta così, posso morire contento!!"


"Padre, ci ricongiungeremo presto!!"


"Una volta avevo paura di morire, ma ora mi rendo conto... che non c'è nulla da temere nella morte! Venite, dannati Estranei. Venite!"


"MORITE!!"


Tuonavano ruggiti e le esplosioni scuotevano il mondo. I coltivatori del Regno di Montagna e Mare erano impazziti. Erano milioni a fronteggiare decine di milioni di Estranei, eppure... erano gli Estranei a essere respinti!!


Tutto il disprezzo, lo scherno e la crudeltà degli Estranei svanirono, sostituiti da shock, confusione e stupore.


Erano completamente scossi dalla follia dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare, e in effetti non riuscivano a comprendere questo livello di dedizione. La spietatezza e la modalità sanguinaria con cui combattevano i coltivatori del Regno di Montagna e Mare li lasciò esterrefattii.


Era quasi come se la marea della battaglia si fosse completamente invertita.


Ogni singolo coltivatore del Regno di Montagna e Mare si unì alla lotta. Solo i mortali non lo fecero. Tra quella forza combattente c'erano... Ke Jiusi, il Demone degli Elisir Maestro di Meng Hao, Sun Hai, Taiyang Zi, i coltivatori della Schiera e altri volti familiari.


C'erano Chen Fan, Wang Youcai, Ciccio, Li Ling'er, Ji Yin... i patriarchi del clan Fang, e anche... Fang Wei. E molti altri ancora.


A questo punto della guerra, non c'era più bisogno di formazioni di truppe o strategie complicate. Xu Qing, stringendo i denti, lasciò il fianco di Meng Hao e iniziò a farsi strada massacrando nell'armata degli Estranei. La guerra non era il momento di rimuginare su questioni come l'amore e il romanticismo.


Anche Meng Hao era lì. I tre Eccelsi Estranei, così come tutti i loro Signori Imperiali, stavano combattendo per arrivare sulla Nona Montagna. Shui Dongliu combatteva, come anche la marionetta dell’Eccelso, Ksitigarbha, i Signori di Montagna e Mare, e l’Eccelsa Sogno del Mare, che stava bruciando la sua stessa forza vitale!


Oltre a tutto questo c'erano i vari Prescelti che avevano ottenuto fortune nei 33 Inferni. Erano loro a tenere a bada i Signori Imperiali, mentre Shui Dongliu affrontava da solo Dao Fang. Quella particolare battaglia fece tremare l'intera Nona Montagna, che alla fine iniziò a mostrare segni di sgretolamento.


Sogno del Mare, la marionetta dell’Eccelso e Ksitigarbha erano allo stremo mentre bloccavano l’Eccelso a 8-Essenze. Quanto a Meng Hao, ribolliva di infinito intento omicida mentre combatteva la persona che aveva causato la morte di suo nonno Fang... l’Eccelsa con la coltivazione indebolita.


COMBATTERE!!


Il mondo pianse e la volta celeste versò lacrime di sangue. Sui vari pianeti, i mortali compresero più o meno che stava accadendo un evento sconvolgente al di là del cielo. Dopotutto, era passato del tempo dall'ultima volta che avevano intravisto il sole o la luna.


Dall'alto, si potevano vedere innumerevoli punti di luce, che erano lanterne che i mortali usavano per illuminare la notte infinita mentre si prostravano al cielo e offrivano preghiere.


Dai mendicanti agli Imperatori, tutti facevano esattamente la stessa cosa...


Sarebbe stato un completo genocidio. Se le Montagne e i Mari fossero stati sconfitti, non sarebbero morti solo i coltivatori. Anche il mondo mortale avrebbe cessato di esistere...


Nemmeno gli Eccelsi Estranei avrebbero mai potuto prevedere che la battaglia finale sarebbe stata così brutale, eppure era esattamente così che stava finendo.


Il coltivatore dalla testa insolitamente grande sfrecciò attraverso la Nona Montagna, causando problemi ai potenti esperti delle Montagne e dei Mari ovunque andasse. Sebbene la sua coltivazione sembrasse paragonabile a quella delle persone con cui si scontrava, raramente trascorreva tempo a combattere apertamente.


La situazione complessiva per il Regno di Montagna e Mare stava solo peggiorando. Su tutti i fronti, era essenzialmente la stessa. Sebbene Meng Hao riuscisse a respingere l’Eccelsa attraverso il campo di battaglia, non poteva ucciderla. Inoltre, l'interferenza del coltivatore dalla testa grande faceva solo aumentare la sua aura omicida.


Tutti lottavano per mantenere la posizione, tuttavia, non sarebbe passato molto tempo prima che si aprisse una breccia e gli Estranei irrompessero come un'inondazione!


Gli eserciti si scontrarono, e i milioni su milioni di Estranei furono spietatamente respinti. Tuttavia, erano semplicemente troppi. Lo stato di furore combattivo dei coltivatori di Montagna e Mare poteva durare solo per un tempo limitato. Mentre le autodetonazioni continuavano e i coltivatori si stancavano sempre di più, le vittime aumentavano su entrambi i fronti.


Più e più volte, grida risuonarono attraverso il campo di battaglia: "Vivere per le Montagne e i Mari, morire per le Montagne e i Mari!" Era il loro grido di battaglia, e apparentemente, finché quelle parole fossero risuonate, il loro regno non sarebbe caduto. Sarebbero cessate solo dopo che tutti i coltivatori del regno fossero periti.


In una parte del campo di battaglia che Meng Hao non poteva vedere, c'era Taiyang Zi. Zuppo di sangue e selvaggio, non stava solo combattendo, stava scatenando una totale ferocia. Tuttavia, nella sua follia, stava perdendo forza. Le sue tecniche magiche erano esaurite, le sue abilità divine consumate, i suoi oggetti magici usati. Eppure, si lanciò in avanti e selvaggiamente affondò i denti nel collo di un Estraneo. Quell'Estraneo aveva una coltivazione superiore alla sua, ma nella sua sorpresa, non poteva fare altro che emettere un urlo agghiacciante.


Taiyang Zi strappò la gola dell'Estraneo con i denti, ignorando i violenti colpi di altri nemici che lo colpivano mentre lo faceva. Una feroce crudeltà brillava nei suoi occhi, completamente privi di qualsiasi rimpianto.


Alla fine, quando iniziò a perdere i sensi a a causa degli incessanti attacchi degli Estranei circostanti, improvvisamente sorrise.


"Vivere per le Montagne e i Mari, morire per le Montagne e i Mari! Io sono Taiyang Zi!!" Un boato risuonò mentre si autodetonava. Sebbene il potere dell'esplosione non fosse enorme, non esitò un momento nella sua decisione!


L'Estraneo a cui stava squarciando la gola fu fatto a brandelli dallo scoppio. Gli altri Estranei circostanti riuscirono a evitare la morte, ma rimasero gravemente feriti. Pochi istanti dopo, un'ondata furiosa di coltivatori di Montagna e Mare si precipitò per approfittare della situazione.


La paura degli Estranei era visibile nei loro occhi. Dalla loro prospettiva, questi coltivatori di Montagna e Mare non erano Immortali; erano una razza ancora più selvaggia.


In un'altra parte del campo di battaglia, dove le tre Grandi Società Daoiste facevano resistenza, c'era Fan Dong'er, i capelli in disordine mentre lottava. Non assomigliava più per niente a una Figlia Divina; sembrava fuori di sé mentre combatteva con totale e assoluta spietatezza.


Era stata una persona orgogliosa, la Figlia Divina dei Nove Mari. Ma poi era stata sorpresa dalla diserzione del Nono Mare, che fu un duro colpo per il suo Mondo Divino. Fan Dong'er non riusciva a comprenderlo. Il Nono Mare era la sua casa...


Il Nono Mare non aveva solo portato via le bestie marine che vi risiedevano; molti dei discepoli del Mondo Divino dei Nove Mari se n'erano andati con esso, persino alcuni patriarchi. La loro partenza aveva fatto svanire la gloria e lo splendore del Mondo Divino dei Nove Mari nel nulla.


Fan Dong'er non era partita con loro. Era rimasta con alcuni altri membri anziani della setta e il resto dei discepoli, per farsi strada massacrando nell'armata Estranea. Era esausta, ed era inzuppata sia del suo stesso sangue che di quello nemico.


Il suo volto un tempo bellissimo era stato squarciato da una lama magica, aprendo una ferita raccapricciante che la faceva apparire ancora più feroce. Normalmente, non sarebbe stata in grado di resistere così a lungo nella lotta. Tuttavia, un cadavere galleggiava dietro di lei, i cui capelli svolazzavano per difenderla costantemente.


Fan Dong'er rise amaramente mentre continuava a combattere. Eppure, la sua stanchezza aumentava soltanto. Abbatté un altro Estraneo, e il contrattacco morente di quel nemico frantumò la maggior parte dei vasi sanguigni del suo cuore.


‘Sto morendo ora...?’ Pensò, tossendo una boccata di sangue. Mentre iniziava a perdere conoscenza, guardò verso la Nona Montagna e riuscì appena a scorgere Meng Hao.


"Addio..." Disse. Sospirando, stava per autodetonarsi quando il cadavere in veste bianca dietro di lei improvvisamente la guardò dall'alto con un'espressione benevola. Sospirando, i capelli del cadavere improvvisamente svolazzarono, avvolgendo Fan Dong'er in un bozzolo che affondò nel cielo stellato.


Se c'era un fondo al cielo stellato laggiù, è lì che andarono... Nessun altro nel caotico campo di battaglia notò la loro partenza.


In lontananza c'era un coltivatore di mezz’età che gettò la testa all'indietro e rise maniacalmente. Era coperto da così tante ferite che sembrava impossibile che potesse ancora essere vivo. Numerose spade volanti erano conficcate in lui da ogni angolazione, ed era completamente fradicio di sangue. Nonostante tutto, appariva feroce come sempre mentre si faceva strada massacrando nell'armata Estranea, ridendo per tutto il tempo.


"Io sono Song Luodan, bastardi! Figlio del Dao del clan Song! Ho sconfitto Meng Hao una volta. Perché non mi fate un favore, feccia Estranea, e MORITE e basta!!"


Song Luodan era ora al Reame Antico, ma combatteva con tale brutalità e potenza che gli Estranei circostanti erano completamente terrorizzati e cercavano di evitarlo a tutti i costi. Mentre massacrava nemici per il campo di battaglia, i cadaveri degli Estranei iniziarono ad ammucchiarsi attorno a lui. Alla fine, la sua energia si indebolì e la sua aura scomparve. Si fermò, circondato da una moltitudine di corpi. Sembrava quasi che si stesse semplicemente riposando in silenzio per un momento, silenzioso.


Tuttavia, dopo un po' di tempo, gli Estranei scioccati iniziarono ad avvicinarsi con cautela.


A quel punto, uno degli Anziani Estranei sospirò con emozioni contrastanti e mormorò: "Finalmente è morto..."


