---
weight: 13940
title: Capitolo 1394 - Massacro colpisce gli Dei Immortali!
pubDate: 2026-01-04T17:08:33.429Z
tags:
    - issth
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda,
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Tutti i miei piani erano incentrati… sulla Rinascita del Nirvana del clan Fang!" Proprio mentre pronunciava quelle parole, Shui Dongliu improvvisamente alzò lo sguardo verso la volta celeste e nei suoi occhi sembrò divampare una fiamma folle!


Proprio in quell’istante, il punto più alto del cielo stellato improvvisamente si distorse e contorse, e il cielo stesso parve sciogliersi. Poi, si aprì, rivelando... una porzione della Vastità oltre.


E si vedeva anche un'enorme massa di terra avanzare a gran velocità, un continente!


Era gigantesca, punteggiata da innumerevoli montagne e mari. Era trainata da nove grandi soli. Riecheggiavano rimbombi in tutte le direzioni mentre si avvicinava al Regno di Montagna e Mare a una velocità incredibile!


Non era altro che... il Continente del Dio Immortale!


Era una delle due grandi potenze che avevano distrutto il Reame Immortale degli Eccelsi, il Reame del Dio Immortale!


Ciascuno di quei nove soli emanava l'aura di un Eccelso. Accompagnati da tuoni, il cielo si scioglieva e la Nona Montagna tremava.. Persino la mera pressione che gravava dall'alto minacciava di distruggere la Nona Montagna.


I coltivatori di Montagna e Mare fissarono disorientati il fenomeno. Quanto a Meng Hao, sollevò lo sguardo e fissò la fonte del caos nel cielo stellato... l'enorme, scioccante massa di terra.


Si poteva vedere una statua gigantesca sopra di essa; raffigurava un uomo dall'espressione calma e lineamenti ordinari. Tuttavia, la pressione che emanava era impossibile da descrivere.


Quasi nello stesso istante in cui Meng Hao vide la scultura, strinse gli occhi. Quella statua gli era familiare. Sembrava... uguale alla statua dell’uomo vestito di nero, Massacro, della magia da Eccelso del coltivatore della Schiera Onniceleste! L'unica differenza era che, apparentemente, i due avevano personalità diverse!!


I nove soli apparirono con dei rimbombi nel cielo stellato del Regno di Montagna e Mare. Dietro di loro, sulla massa di terra si potevano vedere innumerevoli coltivatori, in attesa paziente in formazione di battaglia, apparentemente del tutto pronti a fare guerra.


Energia scintillanti riempivano l'aria, come se questa terra fosse la sovrana di tutto l’universo, l’entità di fronte alla quale si sarebbero prostrati miriadi di mondi, con qi immortale illimitato e potere divino tirannico.
Poteva scuotere la Vastità, alterare il tempo e modificare lo spazio. Poteva persino guardare dall'alto i grandi Dao del Cielo e della Terra. A quanto pareva, nemmeno la Vastità poteva incutere timore a questo mondo!


Era come se... fosse la forza all'apice nella volta celeste.


Al confronto, i 33 Cieli non erano nulla!


Improvvisamente, una voce gelida echeggiò dall'enorme massa di terra, riempiendo tutto il Regno di Montagna e Mare. "Reame Immortale degli Eccelsi, consegnate il tesoro prezioso, distruggete i vostri meridiani Immortali e diventate un Reame Inferiore. Non avete speranza di vincere questa guerra!"


Un attimo dopo, risuonò la voce di una donna, in parte sospettosa, ma anche, a quanto pareva, compiaciuta! "Mh, cos'è quell'aura...? Un Demone...."


Ridacchiando e gemendo, Meng Hao agitò una manica, e mentre alzava lo sguardo verso l'illimitata massa di terra lassù, i suoi occhi brillarono di un rosso più intenso di prima. Si leccò le labbra e cominciò ad emanare un'aria folle.


"Anche voi siete contenti ora?" Mormorò. "Siete tranquilli?"


La discesa dell'enorme massa di terra fece sì che i coltivatori del Regno di Montagna e Mare si ridestassero dallo shock per ciò che era appena accaduto a Meng Hao. Si sentivano sotto pressione per via della potenza divina della massa di terra. La disperazione istantaneamente sorse nei cuori e nelle menti dei coltivatori, e simultaneamente, l'esercito degli Estranei cominciò a tremare, si ritirò rapidamente, e poi si prostrò.


L’Eccelso a 8-essenze aveva un'espressione molto seria sul volto e tirò un sospiro di sollievo senza darlo a vedere. Non voleva proprio continuare a combattere contro Meng Hao, era un incubo per lui e non poteva essere più contento di unire le mani e inchinarsi profondamente verso la massa di terra in arrivo.


Solo Dao Fang reagì in modo diverso. I suoi occhi guizzarono con una luce strana, e non si curvò nemmeno di un centimetro mentre restava lì in piedi. Anzi, un leggero barlume di fastidio apparve nel suo sguardo.


Fu a quel punto che Shui Dongliu cominciò a ridere a gran voce, e i suoi occhi brillarono mentre osservava il Continente del Dio Immortale discendere, e più specificamente, un angolo di esso che era ormai completamente entrato nel cielo stellato del Regno di Montagna e Mare.


Proprio mentre la sua risata echeggiava, improvvisamente parlò.


"Me lo devi! Un attacco! Recidi quell'angolo della massa di terra!" Proprio mentre la voce di Shui Dongliu riecheggiava come un tuono, una figura vestita di nero apparì all'apice della volta celeste, proprio vicino all'angolo della massa di terra che si protendeva nel Regno di Montagna e Mare.


Era sfocato, rendendo impossibile vedere chiaramente il suo volto. Tuttavia, non appena comparì, manifestò un'enorme aura omicida che scosse l’universo. Persino l'enorme massa di terra cominciò a vibrare.


L'uomo vestito di nero alzò con calma una mano e poi la abbassò come una mannaia verso la massa di terra gigantesca.


Era impossibile determinare esattamente la quantità o la natura delle abilità divine e tecniche magiche che usò, o se ne avesse usate affatto. In effetti, sembrava solo un semplice movimento di taglio, eppure fece tremare violentemente l’intera massa di terra.
Innumerevoli coltivatori immediatamente cominciarono a gridare allarmati e numerosi meccanismi difensivi sbalorditivi si attivarono, difese che perfino un Eccelso avrebbe faticato ad annientare. In effetti, quelle protezioni erano ciò che aveva reso questa massa di terra praticamente invincibile nei suoi viaggi attraverso la Vastità.


Ma ora, sembravano non servire a nulla. Non potevano fare nulla per difendersi da questo attacco, e anzi, un'enorme crepa si aprì sull'angolo della massa di terra che era nella volta celeste del Regno di Montagna e Mare.


La crepa si allargò, trasformandosi in un vasto burrone. Montagne crollarono, mari si divisero, e pianure si frantumarono!


In un batter d'occhio, quell'enorme angolo della massa di terra, che era molto più vasta di qualsiasi dei 33 Cieli, cominciò a staccarsi completamente dal resto della massa, come se fosse stato staccato!


La massa di terra... era stata spaccata in due!


L’intero universo ne completamente scosso!


Gli Estranei rimasero a bocca aperta e l’Eccelso a 8-essenze fissò la scena con gli occhi spalancati per l'incredulità. Persino Dao Fang era così scioccato che il suo pelo si rizzò.


Solo Meng Hao reagì diversamente. Le fiamme della follia nei suoi occhi scintillarono e cominciò a ridere fragorosamente.


Quel movimento di taglio recise un'intera sezione dell'enorme massa di terra, facendo sussultare di incredulità i coltivatori del Regno di Montagna e Mare e gli eserciti dei 33 Cieli.


I coltivatori del Regno del Dio Immortale erano sbigottiti e l'intera massa di terra era completamente scossa. Era un evento completamente inaspettato e non ebbero nemmeno il tempo di reagire.


Risuonarono rimbombi mentre l'angolo reciso della massa di terra perdeva la capacità di sostenersi in volo, e cominciò a cadere verso il Regno di Montagna e Mare. Gli innumerevoli coltivatori su quell'angolo istantaneamente volarono via, e allo stesso tempo, l'uomo vestito di nero si voltò per andarsene.


Per tutto il tempo, non aveva pronunciato una sola parola, né aveva rivelato il suo volto. Il Continente del Dio Immortale era appena apparso ed era già stato gravemente danneggiato, facendoli infuriare.


"Pensi di poter semplicemente andartene?!?!" Ruggì qualcuno mentre più di dieci figure si lanciarono verso di lui. Sorprendentemente, nove di quelle figure erano quelle all'interno dei soli, e l'intero gruppo scatenò i loro poteri da Eccelso.


Mentre si avvicinavano, l'uomo vestito di nero aggrottò le sopracciglia e si fermò. Poi girò la testa, permettendo agli Eccelsi di vedere il suo volto. Non era altri che Massacro.


In quel momento, i numerosi Eccelsi sobbalzarono, come se fossero stati colpiti da innumerevoli fulmini. Tutti si fermarono di colpo, ansimando, espressioni di completa incredulità che coprivano i loro volti mentre cominciavano a gridare.


"Patriarca!!"


"Cos... cosa..? Il Patriarca!?!?"


"È il Patriarca!!!" Proprio mentre le loro voci scioccate risuonavano sul Continente del Dio Immortale, altre figure emersero e si affrettarono verso l'area. C'erano uomini e donne, anziani e giovani, ma tutti erano estremamente potenti.


Massacro non fece altro che guardarli prima di allungare il passo e svanire.


"Il successo o il fallimento saranno determinati da questa sola opportunità!" Disse Shui Dongliu, agitando una manica e guardando in direzione delle restanti masse di terra dei 33 Cieli. "Vortice del Vento! Quando intendi muoverti se non adesso!?!?"


Non appena le parole uscirono dalla sua bocca, il volto del’Eccelso a 8-essenze trasalì, così come quelli degli altri esperti Estranei nell'esercito. Erano stati consapevoli che Vortice del Vento poteva essere un traditore e si erano persino preparati per un tale esito. Tuttavia, le parole di Shui Dongliu sembravano essere piene di totale e assoluta fiducia.


In un batter d'occhio, quell'enorme angolo della massa di terra, che era di gran lunga più grande di qualsiasi dei 33 Cieli, cominciò a staccarsi completamente dalla massa di terra nel suo insieme, come se fosse stato estratto!


Ma sopratutto, il 33esimo, il 32esimo, il 31esimo Cielo... in effetti, tutti i Cieli restanti, cominciarono a scagliarsi verso… l'angolo reciso dell'enorme massa di terra che stava cadendo attraverso la volta celeste.


Questa scena fece tremare i cuori dei coltivatori di Montagna e Mare. L’esercito di Estranei emise un sussulto collettivo. L’Eccelso a 8-essenze era furioso e persino la scimmia Dao Fang era sbalordita.


Gli esperti del Continente del Dio Immortale ebbero esattamente la stessa reazione, e cercarono rapidamente di interferire. Tuttavia, il colpo di Massacro non aveva solo reciso l'angolo, ma conteneva anche una sorta di potere sigillante che impedì temporaneamente l’invasione dei membri del Continente del Dio Immortale.


Fu proprio in quel momento che i Cieli cominciarono a schiantarsi contro l'angolo reciso del Continente del Dio Immortale. Riecheggiarono intensi rimbombi assordanti mentre la porzione recisa veniva ridotta in macerie. Simultaneamente, anche i Cieli furono distrutti, incenerendosi.


La collisione fece sì che tutto il qi immortale di quell’angolo di terra venisse rilasciato nel Regno di Montagna e Mare, qi immortale così potente che era difficile da descrivere a parole.


Anche le terre dei 33 Cieli rilasciarono un'aura che si fuse con quel Qi Immortale, riempiendo il cielo stellato del Regno di Montagna e Mare.


Non appena quelle aure si fusero, ne risultò un'enorme esplosione, che squarciò parte del cielo stellato, e al di là di esso, la Vastità.


Era questo il culmine del piano!


Ciò che contava davvero... era questo colpo senza precedenti inflitto dalle masse di terra!


Si aprì un enorme buco tra le esplosioni. Istantaneamente, la volta celeste tremò e gli Estranei rimasero scioccati. L’Eccelso a 8-essenze ne fu sbalordito e gli esperti sul Continente del Dio Immortale lanciarono grida incredule.


"Stanno aprendo il sigillo! Hanno intenzione di fuggire!"


A quanto pareva, quel buco aveva formato un tunnel!


Nota di Deathblade: Anche se è già stato accennato nella storia, sento sia necessario sottolineare che Massacro, nonostante sia un clone di Wang Lin, NON è Wang Lin. I dettagli della storia di Massacro, e del perché sia così diverso da Wang Lin, saranno rivelati man mano che si svolgerà la traduzione di Renegade Immortal. Per quanto riguarda I Shall Seal The Heavens, è sufficiente sapere che assomiglia a Wang Lin ma ha una personalità completamente diversa.

