---
weight: 1398
title: Capitolo 1398 - Il Cielo Stellato della Vastità
pubDate: 2026-01-27T15:37:55.126Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
9 capitoli in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il tunnel tremava mentre la farfalla avanzava, circondata da Meng Hao e dagli altri potenti esperti. Apparirono innumerevoli vortici e si radunò un potere esplosivo che aumentò drasticamente la velocità della farfalla. Tuttavia, nonostante quell’improvviso scatto di velocità, guardando indietro potevano ancora vedere Shui Dongliu fermo fuori dal tunnel, solido come una montagna.


Le pupille rosse di Meng Hao scintillarono di emozioni contrastanti mentre lo vedeva ingrandirsi improvvisamente. Non era più vecchio, ma piuttosto un uomo nel pieno del vigore.


Fece un doppio sigillo con le mani, emanando un'aura sconvolgente. C'era anche una luce brillante, tutto segno… del potere di una coltivazione a 9-Essenze, che ruggiva dentro di lui.


Tuttavia, sembrava incapace di fare davvero una mossa. La sua coltivazione era divampata, ma poteva solo rimanere sul posto, come se volesse... bloccare l'ingresso del tunnel. Se qualcuno dall'altra parte fosse voluto entrare, avrebbe prima dovuto distruggere lui.


Fu in quello stesso momento in cui cominciò a ingrandirsi e a potenziarsi che, in qualche modo misterioso, formò una connessione con il seme del Regno di Montagna e Mare nel corpo di Meng Hao!


Era come una consacrazione spirituale, una trasmissione di un Dao, che fece tremare Meng Hao e scosse la sua mente. Comprensione sconfinata del Dao del Cielo, padronanza completa riguardo alle fondamenta della coltivazione e profonda comprensione di varie tecniche magiche, gli fu trasmesso tutto da Shui Dongliu.


Solo queste conoscenze forse non sarebbero state un grosso problema, ma furono accompagnate da una coltivazione sconfinata, così come da Essenza vitale. Meng Hao emise un ululato, tremante, mentre cambiamenti scioccanti e monumentali avvenivano dentro di lui.


Fuori dal tunnel, si potevano udire gli ululati frustrati dei membri del Continente del Dio Immortale.


"È il Trasferimento del Dao Immortale!"


"Sta usando sé stesso come seme, immolandosi per aiutare qualcun altro ad ascendere..."


"È una tecnica magica lasciata in eredità dal Reame Immortale degli Eccelsi. Ma in origine era completamente malvagia. Si poteva consumare un'altra persona per aiutare l'ascensione. Ma questo tipo... la sta usando nel modo opposto!"


Tra il brusio delle conversazioni, l’Eccelsa a 9-Essenze aggrottò le sopracciglia per un momento, poi sbuffò e fece un passo avanti. Il vecchio con le sopracciglia bianche e la veste sospirò, e continuò ad avanzare. Anche gli altri Eccelsi a 8-Essenze si avvicinarono.


Ci volle solo un momento perché rimbombi riempissero ogni orecchio mentre si facevano strada verso l’avversario. Shui Dongliu ridacchiò e i suoi occhi brillarono intensamente mentre guardava i coltivatori all’apparenza onnipotenti del Regno del Dio Immortale.


"Noi coltivatori di Montagna e Mare... viviamo e moriamo per le Montagne e i Mari!" Fece sigilli con entrambe le mani, evocando un’abilità divina. Bruciò il suo stesso corpo per radunare le forze e scatenò la potenza della sua coltivazione, in parte per bloccare i nemici e in parte per donarla a Meng Hao.


Sangue schizzò dalla sua bocca mentre sosteneva innumerevoli ferite. Tuttavia, non indietreggiò minimamente. Rimase lì fuori dal tunnel, ridendo come prima.


“Non sono Nove Sigilli, sebbene il mio corpo contenga un residuo dell'anima disincarnata di Nove Sigilli... Non sono sicuro se lui mi abbia usato per ottenere un'altra vita, o se io abbia usato lui per tornare al mondo... Naturalmente ho ponderato per innumerevoli millenni su chi fossi veramente. Forse ho sempre saputo la risposta.
In origine ero un’anima della Morte e del Lutto… Alla fine però non importa. È comunque uguale…”


"Ho richiamato il clone del Dio caduto, e ho permesso al nemico di restare tra le Montagne e i Mari. Ho discusso del Dao dello Sterminio e ho chiesto del Cielo di tutte le cose viventi.


"Ho dato il tutto per tutto, ho fatto tutto ciò che potevo... Forse alcune persone mi odieranno, e forse alcuni mi denigreranno. Ma quando si tratta del Regno di Montagna e Mare... non avrò mai, mai alcun rimpianto. Ho vissuto la mia vita per il Regno di Montagna e Mare, e ora morirò per salvarlo. Il mio desiderio è esaudito e non ho assolutamente alcun rimpianto!


"Noi coltivatori di Montagna e Mare viviamo e moriamo per i Monti e i Mari!" Mentre Shui Dongliu rideva, uno sguardo di follia brillò nei suoi occhi per la prima volta in assoluto. Poco prima di essere completamente distrutto dal nemico, fece la stessa scelta che tanti altri coltivatori del Regno di Montagna e Mare avevano fatto quando erano sul punto di morire.


Auto-detonazione!


Facendosi esplodere, avrebbe ferito gli inseguitori. Attraverso l'auto-detonazione, avrebbe trasmesso velocemente la sua eredità a Meng Hao, per consegnargli... una fortuna superlativa!


Shui Dongliu si stava auto-detonando!


Non appena accadde, i vortici nel tunnel rotearono più velocemente che mai, aumentando drasticamente la velocità della farfalla. Ci volle solo un momento perché lo scoppio la lanciasse lontano. Fu anche in quel momento che la mente di Meng Hao si riempì del fragore di tuoni. Tremò visibilmente mentre innumerevoli Dao riempivano i suoi pensieri, provocando una crescita frenetica dentro di lui.


Sangue schizzò dalla sua bocca e la sua vista si offuscò per un momento per poi svenire. L’Eccelsa Sogno del Mare lo afferrò prontamente. Poi lei, insieme a tutti gli altri sulla farfalla, guardò indietro con emozioni contrastanti le luci accecanti che lampeggiavano vicino all'ingresso del tunnel.


Tuttavia, non passò molto tempo prima che un enorme boato risuonasse da quella stessa area. Un momento dopo, vaste schiere di coltivatori del Dio Immortale si riversarono dentro. Allo stesso tempo, anche il loro enorme continente raggiunse il passaggio. Pochi istanti dopo, il tunnel stesso cominciò a sbriciolarsi in pezzi.


In quel preciso istante, la farfalla fu rapidamente risucchiata verso la fine del passaggio.


Il tempo sembrò rallentare al punto da rendere impossibile capire quanti secondi fossero passati. Quando la situazione tornò alla normalità, si trovarono nel cielo stellato della Vastità, scattando fuori da un vortice appena apparso.


Quando i coltivatori di Montagna e Mare guardarono fuori, videro un cielo stellato infinito. La Vastità. Non c'erano pianeti o corpi celesti, solo strati di nebbia pulsante.


Dietro di loro c'era dove un tempo si trovava il Regno di Montagna e Mare. Guardando indietro, potevano vedere un vortice sfocato, all'interno del quale c'erano innumerevoli punti di luce.


Questa era la prima volta che la maggior parte di questi coltivatori vedeva il mondo esterno, e sembrava molto estraneo.


Meng Hao era ancora incosciente, ma un potere scioccante sembrava covare dentro di lui, agitandosi e rimbombando.


La farfalla si lanciò rapidamente nella Vastità. Tuttavia, non passò molto tempo prima che risuonassero rimbombi dietro di loro. Il vortice che era stato squarciato si ingrandì, poi esplose facendo emergere un'enorme massa terrestre.


Poi, quel vortice, che era collegato alla posizione precedente del Regno di Montagna e Mare, si frantumò, svanì per l'eternità.


Ciò che era appena emerso non era altro che il Continente del Dio Immortale, che immediatamente proiettò innumerevoli aure rabbiose e piene di intento omicida in ogni direzione.


"Il cielo stellato sconfinato della Vastità! Non potranno fuggire!"


"Quando il Continente del Dio Immortale insegue qualcuno, non può sfuggire!"


"Meng Hao! Il nome del successore è Meng Hao!"


Dopo un momento, determinarono la direzione che Meng Hao e gli altri avevano preso, e si lanciarono all'inseguimento a tutta forza.


Proprio mentre il Continente del Dio Immortale li inseguiva, una nave solitaria apparve nella Vastità. Si librava lì, con un vecchio sulla prua, che improvvisamente aprì gli occhi e guardò in lontananza.


Dopo che passò un momento, scosse la testa e sospirò.


"Se conoscessero la verità su tutto questo, lo farebbero?" Mormorò. Forse l'unica persona che sapeva a quale "loro" si riferisse... era lui.


Passò un altro momento e poi la nave cominciò a svanire. Il vecchio continuò il suo viaggio senza fine. A quanto pareva, la sua sosta nel Regno di Montagna e Mare era stata solo una breve pausa dal viaggio di una vita. Ora, continuava a percorrere la sua strada.


"Forse non ci incontreremo mai più. Eppure, quel Demone... sembrava piuttosto interessante." Sospirò e i suoi occhi luccicarono pensierosi.


Proprio mentre la nave scompariva, un coltivatore emaciato apparve in un'altra direzione. Al suo fianco galleggiava un'enorme zanzara. Entrambi guardarono in lontananza.


Il coltivatore aveva un aspetto miserabile, ma in quel momento, stava aggrottando le sopracciglia in apparente esitazione.


"È davvero necessaria questa guerra? Pazzi. Sono tutti pazzi... Era tutto per impedire che l'Immortale apparisse, tutto per trasformarlo nel Demone..." Se Wang Mu fosse stato qui, avrebbe riconosciuto istantaneamente questo vecchio emaciato. Era nientemeno che il suo maestro, che gli aveva insegnato le vie della coltivazione nella foresta di bambù del clan Wang.


Dopo che passò un momento, il coltivatore emaciato sospirò.


"La maledizione è scomparsa da molti, molti anni, andata in luoghi sconosciuti. Eppure, sta riaccadendo la stessa cosa. Ah beh, lasciamo perdere. Non mi immischierò." Il coltivatore emaciato scosse la testa, poi cominciò ad allontanarsi. Forse dalla sua prospettiva, ciò che il Continente del Dio Immortale stava facendo era un po' eccessivo, forse anche spregevole. Eppure alla fine... non era nulla di fatalmente sbagliato.


Anche Massacro apparve, guardando in lontananza. A quanto pare, anche lui sentiva che ciò che stava accadendo era relativamente insignificante...


Era possibile che, a quel punto, non ci fosse nessuno che potesse prevedere... quale tipo di tempesta esplosiva sarebbe sorta a causa degli eventi in corso.


L'Immortale era diventato il Demone, e il Demone... poteva cambiare l'intera Vastità!


L'inseguimento era in corso. Gli eventi finali della guerra che si era appena svolta suscitarono sentimenti contrastanti nei cuori dei coltivatori del Regno di Montagna e Mare riguardo a Shui Dongliu.


Shui Dongliu aveva dato loro speranza. Quando erano rimasti bloccati in una situazione disperata, aveva fornito una lieve possibilità di sopravvivenza. Quella piccola possibilità era cresciuta sempre di più, fino a quando non avevano visto una via di fuga.


Sebbene sembrasse possibile che la farfalla potesse ancora andare incontro alla distruzione, nell’istante in cui era emersa da quel vortice nella Vastità, significava che… il Regno di Montagna e Mare era già sfuggito a distruzione certa.


A partire da questo momento, il Regno di Montagna e Mare controllava il proprio destino!


Non erano più limitati da catene, né da sigilli. Non c'erano 33 Cieli, e non c'era Dao Fang. Non c'era Sigillo dell'Eone. Non c'erano due poteri che schiacciavano dall'alto.


Si poteva persino dire che i coltivatori del Regno di Montagna e Mare avessero finalmente acquisito la vera libertà. Decine su decine di migliaia di anni erano passati dai tempi del Reame Immortale degli Eccelsi, e durante quel periodo, non avevano mai posseduto... libertà.


Venivano inseguiti, ma per quanto riguardava i coltivatori del Regno di Montagna e Mare, avevano ancora la loro libertà.


Il rovescio della medaglia era che il prezzo enorme che avevano pagato. La manciata di coltivatori che erano rimasti indietro, quando pensava a quella possibilità apparentemente impossibile che Shui Dongliu aveva procurato, era piena di sentimenti contrastanti, inclusi sia odio che rispetto.


Il novantanove per cento dei coltivatori era morto. In cambio, ogni battito d'ali della farfalla faceva svanire altre anime di coltivatori del Regno di Montagna e Mare.


In effetti, si poteva dire che le ali non fossero spinte da Fang Xiufeng e Meng Li, ma piuttosto, dalle vite dei coltivatori di Montagna e Mare.ù

