---
weight: 1403
title: Capitolo 1403 - L’Incantesimo Sigillo dei Cieli
pubDate: 2026-02-02T14:50:59.347Z
tags:
    - issth
---

Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M,
5 capitoli in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Gli Otto Mari eruppero di potere. Sebbene fossero chiaramente mari, sembravano fiamme folli che si diffondevano in ogni direzione. La nebbia della Vastità si ritrasse mentre spuntava un enorme vortice.


Nel momento in cui il vortice apparve, un’aura terrificante cominciò a espandersi, facendo rabbrividire ogni essere vivente che la percepiva.


Allo stesso tempo, due figure emersero dal Continente del Dio Immortale. Erano due vecchi, entrambi con un portamento da creature celesti!


L’intero Continente del Dio Immortale era in subbuglio adesso. Innumerevoli coltivatori meditavano per accumulare energia, e l’intera massa terrestre sembrava un gigante che si stava risvegliando. Innumerabili strati di scudi si levarono.


Quasi in un istante, avevano dispiegato difese incredibili!


Allo stesso tempo, gli occhi dell’enorme statua nel mezzo della massa continentale cominciarono improvvisamente a brillare intensamente.


Fu a quel punto che Meng Hao allungò le mani e pronunciò le parole finali del suo incantesimo.


"... Incantesimo Sigillo dei Cieli!!"


Ruggì a squarciagola, e allo stesso tempo, la sua coltivazione eruppe. L’energia Demoniaca inondò le Montagne e i Mari, causando uno sviluppo scioccante. Mentre le Nove Montagne e gli Otto Mari galleggiavano lì nella Vastità, una figura enorme prese forma; aveva il volto di Meng Hao!


Tuttavia, sfoggiava anche un corno malvagio che spuntava della sua testa, rendendola completamente scioccante da vedere!


Sembrava sia ridere che non ridere, piangere e non piangere. Chiunque lo vedesse si sarebbe raggelato. Persino la nebbia della Vastità schizzò via in tutte le direzioni, non volendo entrare in contatto con lui.


La figura emanava una rabbia esplosiva e un male bizzarro tali che superavano perfino l’aura dell’originale. Meng Hao poi sporse entrambe le mani con violenza, inviando le Nove Montagne sbalorditive verso il Continente del Dio Immortale.


Gli Otto Mari rimbombarono mentre ruotavano sotto forma di vortice. Man mano che quel vortice cresceva di dimensioni, era possibile vedere le immagini di innumerevoli anime all’interno dei Mari, malvagie e assetate di sangue.


Per quanto riguardava l’enorme figura che esisteva sopra tutti loro, sembrava brandire le Montagne e i Mari stessi in un potente attacco!


Era uno spettacolo davvero scioccante e se qualcuno l’avesse dipinto, la gente avrebbe pensato che si riferisse ad un mito dei tempi primordiali. Era quasi come se quella figura trattasse le Montagne come una cavalcatura e i Mari come la sua Arma Demoniaca, per massacrare il cielo stellato.


Il Continente del Dio Immortale tremò, e i coltivatori sigillati avevano sguardi di stupore stampati in volto mentre lanciavano grida scioccate. In un batter d’occhio, uno dei monti, la Quinta Montagna, si conficcò nell’area sigillata, lasciando una scia di sangue mentre si dirigeva verso il Continente del Dio Immortale.


Poi fu il turno della Quarta e della Sesta Montagna. E della Terza e della Settima Montagna!


In mezzo ai rimbombi, le Nove Montagne Monti sembravano punte che trapassavano ogni cosa. I quattro Eccelsi 9-Essenze del Continente del Dio Immortale riuscirono a fermare una Montagna ciascuno, ma questo permise a tre di essi di schiantarsi contro la struttura del Continente del Dio Immortale!


La Vastità tremò mentre riecheggiava un enorme ruggito. Gli scudi difensivi si contorsero e distorsero mentre tutto il potere veniva chiamato in aiuto alla difesa. Innumerevoli persone urlavano, e grida strazianti risuonavano ovunque.


La massa continentale tremò come se fosse arrivato il giorno del giudizio. I coltivatori lì presenti stavano ora sperimentando... la stessa follia che era stata scatenata innumerevoli anni fa da Nove Sigilli quando brandì il Regno di Montagna e Mare!


Mentre le Nove Montagne esplodevano in avanti, gli Otto Mari, sotto forma di Arma Demoniaca, si scagliarono verso la massa continentale.


Quando l’ultima Montagna trapassò gli scudi difensivi, le difese del Continente del Dio Immortale furono spezzate. Le terre tremarono e crepe si diffusero ovunque attraverso la massa continentale. Ma poi, gli occhi della statua nel mezzo guizzarono.


Una terrificante pressione eruttò, scatenando un’onda d’urto che istantaneamente riempì l’intera area. Quando passò sopra le Nove Montagne, le frantumò. Gli Otto Mari furono distrutti. Eppure, non svanirono, ma si trasformarono invece in innumerevoli macerie che piovevano sul Continente del Dio Immortale.


I coltivatori sul Continente del Dio Immortale cominciarono a ruggire con furia.


Meng Hao osservò tutto questo accadere dalla farfalla e poteva vedere la luce che guizzava negli occhi della statua.


"Questi Dei... sono per metà Immortali, eh?" Mormorò. Era in piena allerta mentre la farfalla volava via con urgenza. La sua connessione con il regno di Montagne e Mare era rimasta. Lui era l’unico e solo proprietario del tesoro prezioso, e non potevano strapparglielo via.


Come tale, le Montagne e i Mari non svanirono veramente. Sebbene fossero appena stati distrutti, momenti dopo, riapparvero di fronte a lui come prima.


Mentre Meng Hao stava lì sulla farfalla, volando via in lontananza, un ruggito adirato riecheggiò dal Continente del Dio Immortale; proveniva dalla gelida Eccelsa. La sua aura omicida aumentò come non mai mentre si lanciava all’inseguimento.


"Ho sperimentato il dolore di guardare le fiamme della guerra inghiottire la mia casa." Disse Meng Hao. "Sfortunatamente per voi, tutto questo... è solo l’inizio." Sorrise leggermente, poi allungò la mano e indicò le Montagne e i Mari. All’istante, si rimpicciolirono e conversero per formare l’Arco delle Montagne e dei Mari!


Lo tenne con la mano sinistra e tirò la corda con la destra. Intento omicida brillò nei suoi occhi mentre l’energia dell’arma aumentava, e il potere delle Montagne e dei Mari si trasformò in una freccia!


Quando rilasciò la corda, quel dardo partì come un fulmine!


Ma poi, senza nemmeno fermarsi un attimo, Meng Hao tirò di nuovo l’arco e scoccò una seconda freccia, e poi una terza!


Tre frecce possono uccidere gli Dei!


Quattro frecce possono abbattere gli Immortali!


Cinque frecce… sfidano il cielo stesso!


Cinque frecce. Cinque fasci di luce. Si trasformarono in un mare di luminosità che distorse la Vastità mentre tuonavano.


Contenevano una volontà di sterminio e l’intento omicida di Meng Hao, pieni di uno sconfinato qi demoniaco. All’istante, apparvero di fronte alla fredda Eccelsa e si muovevano con una tale velocità che era difficile esprimere a parole, così rapide che lei non riuscì a schivarle.


Basandosi sull’attuale potenza combattiva di Meng Hao, brandire l’Arco delle Montagne e dei Mari in questo modo gli permetteva di scatenare un potere che persino questa donna fredda temeva.


Allo stesso tempo, era difficile per Meng Hao usare l’arma per un periodo di tempo prolungato.


Risuonò un rimbombo mentre la donna agitava la manica. Dal momento che non poteva muoversi in alcuna direzione, decise di rinunciare a schivare. Eseguendo un gesto d’incantesimo, espanse un’ondata gelida attorno a sé, congelando il cielo stellato e la Vastità. Strati di ghiaccio si accumularono intorno a lei, da dentro i quali fissò Meng Hao che stava lì sulla farfalla.


Quando i loro sguardi si incontrarono, gli strati di ghiaccio si espansero verso l’esterno, entrando istantaneamente in contatto con le cinque frecce di luce.


Inaspettatamente, il ghiaccio non si frantumò, ma si estese per avvolgere le cinque frecce. Allo stesso tempo, gli strati di ghiaccio si espansero verso l’esterno per formare l’immagine di una mano di donna, che si allungò verso la farfalla come per afferrarla.


Da lontano, era uno spettacolo davvero scioccante. La mano di ghiaccio sembrava quasi capace di strappare via stelle o lune. La Vastità tremò violentemente mentre la mano apparve improvvisamente proprio dietro la farfalla.


Meng Hao stava sulla farfalla, osservando freddamente questa enorme mano di ghiaccio. Poi, sorriso come se non gliene importasse affatto.


Mentre la mano di ghiaccio si avvicinava, ciò che sembrava essere l’inizio di strati di ghiaccio cominciò a formarsi intorno alla farfalla. A quel punto le dita di ghiaccio erano solo a circa 300 metri di distanza dal loro obiettivo.


Tuttavia, le cinque frecce di luce che erano state bloccate prima potevano essere soppresse solo per un periodo di tempo limitato. Improvvisamente, esplosero, emanando una luce accecante e aprendo numerose crepe all’interno del ghiaccio. Questo a sua volta rese impossibile per la mano avvicinarsi ulteriormente e alla fine si frantumò.


Dopo l’esplosione, la luce accecante delle cinque frecce inviò potenti increspature in tutte le direzioni, oscurando l’area tra Meng Hao e la donna, rendendo impossibile per loro vedersi.


Le increspature alla fine svanirono, ma a quel punto la farfalla era sparita. Per quanto riguardava la gelida Eccelsa, guardava incupita in lontananza, con un intento omicida negli occhi sempre più intenso.


Allo stesso tempo, il vecchio con l’abito e le sopracciglia bianchi, così come altri due esperti dall’aspetto antico e profondo, stavano lì insieme, guardando silenziosamente in lontananza.


"Forse il nostro piano era sbagliato... Se il Patriarca sapesse di ciò che stiamo facendo in questa guerra, potrebbe non approvare."


"È inutile parlarne. Se mettiamo le mani su quello specchio, possiamo richiamarlo. Inoltre... 'l’Immortale è al di sopra dei Dio e può sopprimere il Diavolo.' Quel detto... circola da molto tempo. Il fatto che l’Immortale possa diventare il Demone è prevedibile."


"Il Demone..." La Paria femminile sospirò, poi diede un freddo sbuffo. "Non importa. Ora che siamo arrivati a questo punto, non possiamo semplicemente rinunciare. Potrebbe avere una potenza combattiva pari alle 9-Essenze, ma non sarà la prima persona del genere che abbiamo ucciso nel corso degli anni. Inseguiamolo!"


Agitò la manica, e dopo un po’ di tempo, il Continente del Dio Immortale cominciò a rimbombare ancora una volta attraverso la Vastità nella direzione in cui Meng Hao era fuggito.


Questa volta, si muoveva anche più velocemente di prima, come se stessero scatenando un qualche potere incredibile a cui non era ricorso prima. Quel potere spingeva la massa continentale in avanti con una rapidità che sfidava l’immaginazione.


Il Continente del Dio Immortale aveva accumulato risorse per innumerevoli anni, dando loro un livello di potere che era sufficiente per scuotere chiunque nella Vastità. La potenza che aveva rivelato finora era solo una minuscola porzione delle sue capacità. La sua vera risorse consisteva… nelle persone che esistevano fin da quell’antica generazione e che erano famose perfino allora.


Ad esempio, c’era un piccolo paese che esisteva da qualche parte nei recessi del Continente del Dio Immortale. Era una città-stato che non era molto grande, con una popolazione che non poteva essere considerata enorme. Tuttavia, il suo monarca era un uomo gentile, e quel paese si chiamava... lo Stato dell’Acqua Chiara!


In un’altra area, nella  capitale di un vasto impero, un uomo enorme e muscoloso sedeva nel palazzo imperiale, tracannando alcol e guardando una danza. Sebbene ridesse di cuore, c’era una certa malinconia dentro di lui.


Il Continente del Dio Immortale sfrecciò attraverso la sconfinata Vastità. Molto più avanti di loro, si agitava una nebbia nera. All’interno di quella foschia c’erano diverse farfalle enormi, che stavano accelerando, trascinando una massa continentale dietro di loro. Visibile su quella massa continentale c’era una gigantesca bara circondata da innumerevoli individui prostrati che cantilenavano scritture.


Mentre il loro coro risuonava, si poteva anche sentire un ruggito senza fine. Si trasformava in un potere folle e anche in una sensazione selvaggia e barbarica che si diffondeva in ogni direzione. Anche quella massa continentale stava sfrecciando via il più velocemente possibile.

