---
weight: 14050
title: Capitolo 1405 - Cancellare il Ponte dell'Eccelso dal Dao!
pubDate: 2026-02-05T08:46:28.489Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M,
3 capitoli in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Mentre l'eco della sua voce si spegneva, il cuore di Meng Hao tremò. Nello stesso momento, la farfalla esplose fuori dalla magia del tempo!


Fu come se un'energia colossale si fosse accumulata, distruggendo l’intera area con un’eruzione in cambio di una benedizione del tempo, risultando in un incredibile scatto di velocità.


Riecheggiarono rimbombi mentre la farfalla sfrecciava in avanti con una rapidità indescrivibile, accelerando attraverso la volta stellata per apparire... direttamente sopra il vortice che l'Eccelsa Sogno del Mare aveva determinato contenere la speranza per il regno!


La farfalla era proprio lì, sopra il centro stesso del vortice, alla fonte di tutto il suo potere!


Il potere del vortice fece disperdere il qi Demoniaco di Meng Hao, rivelando istantaneamente la farfalla alle magie di tracciamento del Continente del Dio Immortale e del Regno dei Diavoli.


A causa di quell'improvvisa ondata di energia, sia il Continente del Dio Immortale che il Regno dei Diavoli cominciarono a vibrare, e immagini spettrali comparvero intorno a loro mentre scatenavano il potere del teletrasporto. Poi, svanirono.


La mente di Meng Hao tremò mentre la magia del tempo infuriava intorno alla farfalla, spingendola inesorabilmente verso il basso nella tempesta furiosa che era il vortice. In confronto al vortice stesso, era completamente minuscola.


La vista fece contrarre le pupille di Meng Hao. Mentre era lì, in piedi sul dorso della farfalla, non riusciva a smettere di pensare alle parole pronunciate poco prima dall'entità color verde. Tuttavia, c'era poco tempo per contemplare la questione a fondo. Fulmini crepitavano senza sosta dentro la folle tempesta del vortice che si avvicinava sempre più.


Più in basso, al centro del vortice, c'era quello che sembrava un buco nero pieno di fenditure infinite, in ciascuna delle quali si trovava un altro mondo.


Nelle profondità più interne del buco nero... c'era una bara. Il suo colore verde tingeva da solo il vortice bianco e nero!


Sebbene la bara non sembrasse molto lontana, in realtà, dopo essere entrati nel vortice, scoprirono di essere ancora a una distanza incredibile, persino incommensurabile.


"Le forze nemiche saranno qui da un momento all'altro!" Pensò Meng Hao, gli occhi che lampeggiavano. Riversò l’energia della sua coltivazione nella farfalla, che si diresse verso il vortice sbattendo le ali.


Proprio in quel momento, non troppo lontano, nel vuoto si formarono delle increspature, e poi un'enorme fenditura si aprì silenziosamente. Non ne uscì il Continente del Dio Immortale, ma una nebbia nera turbinante. Mentre la foschia si espandeva, apparì una massa di terra grande quanto il Continente del Dio Immortale, emanando una tremenda pressione.


A condurle c'erano diverse farfalle dai colori vivaci. Quanto al continente stesso, lì si poteva vedere un'enorme bara, circondata da innumerevoli coltivatori prostrati in adorazione. Lentamente, quei coltivatori cominciarono a sollevare lo sguardo, a scrutare fuori dalla massa di terra... verso Meng Hao e la farfalla!


"Il continente del regno dei diavoli!" Disse Meng Hao, il cuore che gli si stringeva. Prima che potesse passare un altro momento, il vuoto nella direzione opposta si squarciò e apparve il Continente del Dio Immortale.


Un'infinita aura omicida si concentrò su Meng Hao, così come sulla farfalla.


Si stava sviluppando un'incredibile crisi, per Meng Hao, per la farfalla e per gli esseri viventi del Regno di Montagna e Mare.


Innumerevoli coltivatori cominciarono a riversarsi fuori dal Continente del Dio Immortale, e a guidarli tutti c'erano le stesse persone con cui Meng Hao si era già scontrato prima... i quattro Eccelsi a 9-Essenze. "Questa volta, non scapperai!"


Nel frattempo, un freddo sbuffo risuonò dal regno dei diavoli mentre appariva un uomo dall'aspetto robusto, conducendo un vasto, infinito gruppo di coltivatori del suo continente.


Scattarono fuori anche tre fasci di luce, emanando un'energia sconvolgente. Meng Hao scorse persino un gigante sollevarsi sulla massa di terra, la sua aura conteneva un'aria prepotente e senza pari.


Meng Hao sprofondò ulteriormente nel silenzio vedendo le orde apparentemente infinite di coltivatori. La scena, unita alle due vaste masse di terra, era un enorme peso che schiacciava il suo cuore.


Meng Hao alzò lo sguardo verso il vasto esercito di coltivatori, e poi parlò a gran voce: "Perché...? Cosa volete? Volete impedire che l'Immortale appaia? Ebbene, non c'è più nessun Immortale. Volete quell'oggetto particolare? Beh, io ce l'ho proprio qui! Io rimarrò indietro. Lasciate andare i coltivatori del Regno di Montagna e Mare!"


A rispondere a Meng Hao fu l’Eccelsa gelida. "Chi ha detto che non c'è nessun Immortale? Finché le stirpi dei coltivatori di Montagna e Mare rimarranno non sigillati, le fondamenta per l'Immortale esisteranno sempre!


"Quanto a quell'oggetto... naturalmente sappiamo che ce l'hai tu!"


Basandosi sulle sue parole taglienti, sembrava che non fosse interessata ad alcun tipo di discussione con Meng Hao. Agitando una mano, scattò in avanti a massima velocità, seguita dagli altri tre vecchi.
Anche mentre si avvicinavano, l'uomo muscoloso del continente del regno dei diavoli guardava con gli occhi che lampeggiavano. Gli ci volle solo un momento per capire cos’rea già accaduto, e poi anche lui cominciò ad avanzare verso Meng Hao.


Rimbombi risuonarono mentre numerosi potenti esperti e innumerevoli altri coltivatori caricarono verso Meng Hao. Erano come un'onda anomala, sostenuta da un potere distruttivo che poteva annientare qualsiasi ostacolo.


Il volto di Meng Hao si fece cupo e strinse i denti. Poi, tese una mano e spinse la farfalla, impregnandola di potere per darle un po' più di velocità. Mentre si lanciava verso il buco nero al centro del vortice, Meng Hao scese senza esitazione dal suo dorso, librandosi lì da solo per affrontare gli eserciti in arrivo di entrambe le due grandi potenze.


Sulla farfalla, Xu Qing pianse, e Kṣitigarbha stava lì stringendo i pugni. Ciccio gridò con rabbia, e tutti gli altri tremavano. Queste erano persone che avevano visto Shui Dongliu morire, avevano visto l'Eccelsa Sogno del Mare morire, e ora, stavano guardando Meng Hao fare la stessa cosa che aveva fatto Shui Dongliu. Era lì, in piedi da solo, a proteggerli.


"Rimanete in vita..." Disse Meng Hao. "Io non morirò. E un giorno, tornerò per tutti voi... La mia famiglia, la mia amata, il mio clan, i miei amici, il mio Regno di Montagna e Mare!" Ruggendo, sollevò la mano destra e poi si colpì la testa. Istantaneamente, apparve il tesoro prezioso che era il Regno di Montagna e Mare.


Rimbombi risuonarono mentre il Grande Scudo del Regno di Montagna e Mare apparve, coprendo l'intera area. I capelli di Meng Hao gli sventolavano intorno mentre la sua energia divampava. Il qi Demoniaco turbinava intorno a lui mentre cominciava a combattere contro il nemico da solo.


Era tutto per guadagnare tempo per la farfalla, che portava il peso di tutti i coltivatori del Regno di Montagna e Mare nel buco nero che l'Eccelsa Sogno del Mare aveva indicato... dove risiedeva la speranza.


"MORITE!" Meng Hao gettò indietro la testa e ruggì. I suoi occhi erano di un rosso acceso, e direttamente dietro di lui si poteva vedere l'enorme immagine di un Demone, che ruggiva anche lui. In un batter d'occhio, Meng Hao si schiantò contro la donna gelida del Continente del Dio Immortale.


Riecheggiò un'esplosione mentre sangue schizzò fuori dalla bocca di Meng Hao. Eppure, si sporse in avanti per darle una testata. Il volto della donna fredda si fece cupo, e lei arretrò, ma in quel preciso momento, Meng Hao strinse la mano e l’Arma da Battaglia apparì. Dentro c'era il pappagallo, silenzioso e taciturno. Sebbene il pappagallo non avesse parlato ad alta voce per molto tempo, eccolo lì nell'Arma da Battaglia, sembrava quasi impazzito.


La gelatina di carne apparì e si trasformò in un'armatura. Allo stesso tempo, il mastino ruggì, diventando un mantello di un rosso acceso. L'armatura era bianca e l'Arma da Battaglia irradiava follia. L'immagine del Demone aveva occhi rosso acceso, e mentre Meng Hao era librato lì con i capelli che gli sventolavano intorno, un'aria omicida vorticava intorno a lui.


Mentre si scontrava con gli abitanti del Continente del Dio Immortale, l'Arma da Battaglia seminava il caos con ogni colpo e fendente. Poi, l'uomo robusto e muscoloso del regno dei diavoli cominciò a camminare in avanti. Un passo. Due passi. Tre passi...


Fece un totale di sette passi, e ad ogni passo, la sua energia aumentava sempre di più. Era come una sorta di divinità della guerra, ruggendo mentre si avvicinava a Meng Hao lanciando un pugno.


"Sette Passi del Dio!" Ruggì.


Meng Hao ruotò, stringendo la mano sinistra a pugno per scatenare il Pugno dello Sterminio degli Dei.


Il loro scontro causò un'enorme esplosione che si diffuse ogni direzione. Sangue schizzò fuori dalla bocca di Meng Hao, e quanto all'uomo muscoloso, anche lui arretrò, con rivoli rossi che colavano dalle labbra. Stava per avvicinarsi per un altro attacco quando si rese conto che Meng Hao si era girato e stava attaccando le forze del Continente del Dio Immortale.


L'uomo aggrottò le sopracciglia, poi emise un freddo sbuffo. Successivamente, le forze del continente del regno dei diavoli fluirono in avanti, unendosi alle forze del Continente del Dio Immortale per attaccare Meng Hao.


Scoppiò all’istante una battaglia caotica. Meng Hao lasciava scie di morte ovunque passasse. Si muoveva con incredibile velocità, la sua aura che cambiava costantemente. Un momento sarebbe stato tirannico, un attimo dopo sarebbe stato brutale. Afferrò un coltivatore Divino Immortale e lo assorbì ferocemente. Ora che era diventato un Demone, la Grande Magia del Demone di Sangue era ancora più potente ed efficiente.


Apparve il Calderone del Fulmine, e si teletrasportò rapidamente in un'altra posizione, dove un grande gruppo di coltivatori stava inseguendo la farfalla. Meng Hao mostrò un'espressione feroce mentre agitava una manica, facendo tossire boccate di sangue ai coltivatori. Alcuni furono persino uccisi all'istante e ridotti in cenere.


Meng Hao era già inzuppato di sangue, ma rideva, una risata piena di follia e desiderio di massacro.


Dal momento in cui la farfalla aveva cominciato il suo vero volo nel vortice fino ad ora, erano passati solo poche decine di respiri di tempo. Tuttavia, Meng Hao aveva da solo bloccato l'intera forza nemica, assicurando che la farfalla potesse avvicinarsi sempre più al buco nero.


"State cercando la morte!?" Ruggì la fredda donna del Continente del Dio Immortale. La sua aura omicida vorticava, e mentre si avvicinava a Meng Hao, fu raggiunta dai suoi tre compagni Eccelsi a 9-Essenze.


Gli occhi di Meng Hao lampeggiarono di luce rossa. Senza alcuna esitazione, agitò la mano destra, facendo discendere numerose montagne. Scatenò anche la magia dell'Essenza mentre contrattaccava.


Allo stesso tempo, i tre vecchi avanzarono, chiaramente non mirando a Meng Hao, ma piuttosto alla farfalla.


Tuttavia, proprio mentre tentavano di superare Meng Hao, lui rise fragorosamente, e poi agitò il braccio destro con forza violenta.


Il vuoto tremò e tutto vacillò. Il Ponte dell'Eccelso apparve, provocando reazioni immediate dalla fredda donna e dai suoi tre compagni. Emozioni contrastanti si potevano vedere sui loro volti, ma non si fermarono neanche per un momento. Meng Hao cominciò a ridere fragorosamente.


"Ora, cancellerò il mio Ponte dell'Eccelso dal mio Dao per tutta l'eternità... Esplodi!" La risata di Meng Hao risuonò mentre il Ponte dell'Eccelso tremò. Crepe si diffusero sulla sua superficie, rilasciando una luce accecante. Poi, il ponte esplose!

