---
weight: 14080
title: Capitolo 1408 - La Scelta del Pappagallo!
pubDate: 2026-02-23T10:18:43.352Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M,
1 capitoli in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


In quel momento, la guerra era davvero finita. Il Regno di Montagna e Mare apparteneva a Meng Hao, ma era stato distrutto.


La speranza del Regno riposava sulla farfalla, che aveva ormai raggiunto la bara verde all’interno del buco nero del vortice. Sulle sue ali che sbattevano si potevano vedere innumerevoli volti, che guardavano mestamente verso la Vastità al di fuori del buco nero, quasi come se sperassero di scorgere Meng Hao in lontananza, anche se non potevano.


Per il momento, la Vastità era molto tranquilla.


La vista di Meng Hao era offuscata e stava per perdere completamente conoscenza. Ormai, le voci e i suoni che percepiva gli sembravano distorti e prolungati, come se gli arrivassero da molto tempo prima o da molto lontano.


Se il pappagallo non avesse appena emesso il suo richiamo stridulo, avrebbe già chiuso gli occhi del tutto. Invece, li aprì con forza. Poteva percepire la follia del mastino, il dolore della gelatina e l’angoscia del pappagallo.


Un debole sorriso apparve sul volto di Meng Hao, anche se era un sorriso di rimpianto e di scusa.


“Non preoccupatevi per me… voi… siete tutti liberi ora.”


Nel momento in cui pronunciò quelle parole, il mastino tremò, gettò all’indietro la testa e ruggì. Poi afferrò con le zanne la sua veste, come se sapesse che lasciar andare Meng Hao sarebbe significato separarsi da lui per sempre.


La gelatina reagì con simile frenesia. Stava riversando tutta la sua forza vitale, tutto il suo essere, in Meng Hao. Anche se il suo corpo stava rapidamente diventando di un grigio opaco, si rifiutava di arrendersi nel suo tentativo di tenerlo in vita.


Ridendo amaramente, il pappagallo guardò la Vastità intorno a sé e poi i suoi occhi si riempirono gradualmente di determinazione.


Meng Hao era ora circondato da innumerevoli coltivatori del continente del Dio Immortale e del Regno dei Diavoli. La distruzione del Regno di Montagna e Mare aveva colpito queste due fazioni in modo profondo. Le masse continentali erano solcate da crepe, e se non fosse stato per le enormi risorse di cui disponevano, sarebbero probabilmente collassate.


Mentre gli Eccelsi a 9-Essenze si avvicinavano, il pappagallo volò via, con uno sguardo che brillava di decisione!


Non stava fuggendo o nascondendosi come faceva di solito. Mentre volava via, iniziò a risplendere con luce abbagliante e multicolore!


Lo specchio di rame dall’aspetto antico e primitivo apparve dietro di lui. Dava la sensazione di essere misterioso, come se contenesse innumerevoli segreti, segreti che potevano far impazzire le persone, e rendere lo specchio il fulcro di tutta la creazione.


Allo stesso tempo, il pappagallo lanciò un grido stridulo mentre fissava i coltivatori circostanti. Poi, lanciò un’occhiata al Continente del Dio Immortale e al Regno dei Diavoli.


Il richiamo del pappagallo fece sussultare i volti dei coltivatori circostanti, specialmente gli Eccelsi a 9-Essenze. Le loro espressioni si fecero completamente cupe quando percepirono che, a causa del grido stridulo del pappagallo, lo specchio di rame si stava… crepando!


Dopo aver visto il Regno di Montagna e Mare essere distrutto, e osservato le scelte che Meng Hao aveva fatto, il pappagallo era pieno di emozioni contrastanti. In effetti, quasi non riusciva nemmeno a guardare Meng Hao in faccia, perché dal suo punto di vista, era la causa di tutte queste calamità.


“Se non fosse stato per me, il Regno di Montagna e Mare non sarebbe stato distrutto…”


“Se non fosse stato per me, Haowie non starebbe morendo…”


“Se non fosse stato per me, niente di tutto questo sarebbe accaduto…”


“La gelatina aveva ragione. Sono io la causa di tutto questo. Sono immorale. Ho torto. Io… non dovrei nemmeno esistere.” Il pappagallo rise con amarezza e lo specchio si sgretolò. I coltivatori circostanti erano sbalorditi e gli Eccelsi a 9-Essenze iniziarono immediatamente a precipitarsi verso il pappagallo.


Non erano i soli. Le aure antiche nel Continente del Dio Immortale e nel Regno dei Diavoli sfrecciarono subito verso l’area attorno allo specchio di rame nel tentativo di impedirne l’esplosione.


Eppure, i loro livelli di coltivazione sembravano insufficienti per impedire che ciò accadesse. Non importava cosa facessero per fermarlo, l’auto-detonazione che era stata avviata dal pappagallo e dallo specchio di rame non poteva essere fermata.


Mentre il pappagallo attirava l’attenzione di tutti, la gelatina, che ancora copriva Meng Hao e gli trasmetteva la sua forza vitale, stava fissando il pappagallo mentre tremava. Ma poi, all’improvviso le parve di sentire delle parole, un messaggio dal pappagallo.


Cosa stai facendo?! Vattene da qui!! Il messaggio non era stato trasmesso da senso divino, né fu pronunciato ad alta voce. Era una sensazione, un’impressione che proveniva dalla connessione formatasi tra la gelatina e il pappagallo dopo tutti i loro anni insieme.


La gelatina sorrise con amarezza, ma non esitò nemmeno per un istante. Capiva che il pappagallo, che aveva perseguitato e con cui aveva litigato per così tante vite, aveva scelto di morire. Si stava sacrificando per guadagnare tempo affinché la gelatina… potesse proteggere Meng Hao… e portarlo via.


“Haowie, mi hai trattato così bene…” Disse la gelatina, sorridendo. Molti ricordi caotici lampeggiarono nella sua mente e c’erano persino immagini che non sembravano essere suoi ricordi. Di solito, sceglieva di reprimere tali ricordi, di ignorarli. Preferiva litigare impulsivamente con il pappagallo, chiacchierare all’infinito con Meng Hao, comportarsi altezzosamente come se fosse antica e saggia.


Ma proprio ora, dopo aver visto la decisione presa dal pappagallo, la gelatina sorrise, e rilasciò una calda e gentile luce. Mentre la luce si diffondeva, si trasformava in un potere di teletrasporto scioccante.


Incredibilmente, stava attingendo a tutta la sua forza vitale per evocare una magia di teletrasporto incredibilmente potente. Era un teletrasporto che avrebbe portato via Meng Hao al sicuro, ma il prezzo da pagare sarebbe stata la vita stessa della gelatina.


Era il tipo di teletrasporto che la gelatina normalmente non avrebbe nemmeno pensato di utilizzare. Ma proprio ora, con Meng Hao sull’orlo della morte, e il pappagallo che aveva fatto la sua scelta, la gelatina si sacrificò a sua volta, completamente e volontariamente.


Un tremore percorse Meng Hao. Ora vacillava tra incoscienza e lucidità. Poteva vedere l’angoscia del pappagallo e percepire ciò che la gelatina stava facendo. Non poteva smettere di tremare. Voleva fermarli, ma non poteva aprire la bocca. Le sue ferite erano troppo gravi e non poteva assolutamente fare nulla per impedire che accadesse.


Le lacrime gli affiorarono agli occhi e le sue pupille cremisi erano mari di angoscia.


“Amici miei…” mormorò, eppure solo lui poteva sentire quelle parole.


Risuonò un’esplosione mentre la luce del teletrasporto della gelatina esplodeva. I coltivatori del Continente del Dio Immortale e del Regno dei Diavoli potevano entrambi percepire ciò che stava accadendo, e inviarono una corrente di volontà per fermare il pappagallo e lo specchio di rame, e un’altra per impedire alla gelatina di completare il teletrasporto.


Il mastino ululò e balzò avanti per intervenire, ma non poteva interferire affatto con i loro attacchi. Il sangue gli schizzò dalla bocca e fu scaraventato all’indietro. Eppure, si aggrappò tenacemente accanto a Meng Hao per proteggerlo. Quanto alla corrente di volontà, il suo bersaglio era la gelatina.


Fu in quel momento che il processo di auto-detonazione del pappagallo si fermò momentaneamente ed emise un grido assordante: “Lasciatelo andare!!


“Lasciatelo andare!!


“Fatelo lasciare questo posto! Il Quinto Signore è disposto… a farsi cancellare la mente!”


“So che voi volete lo specchio di rame. Il Quinto Signore sa anche che nessuno di voi può separarmi da esso. Quindi oggi, sono disposto a essere cancellato!” Anche in quel momento, il pappagallo non dimenticò di chiamarsi Quinto Signore.


“Se voi non volete che il Quinto Signore distrugga lo specchio, lasciatelo andare, altrimenti… lo farò saltare in aria, e nessuno di voi ci metterà mai le mani sopra!!” Lo stridio del pappagallo fece tremare il cuore di tutti i coltivatori circostanti.


Il pappagallo sembrava quasi preoccupato che non gli credessero. In quel momento, cominciò a sgretolarsi in pezzi. Il suo spirito e la sua mente andarono in pezzi. Proprio come aveva detto, era disposto a permettere che la sua mente e i suoi pensieri fossero cancellati, disposto a non essere più un’entità senziente. Invece, la sua mente sarebbe diventata… un automa spirituale!


Quando accadde, la corrente di volontà che stava cercando di afferrare la gelatina e Meng Hao si fermò di colpo.


Fu allora che il rilascio del potere di teletrasporto della gelatina raggiunse il suo apice. La gelatina stessa diventò completamente grigia perché aveva perso tutta la sua forza vitale. Lei, insieme a Meng Hao, iniziò a farsi sfocata. Poi, risuonarono rimbombi mentre iniziava il processo di teletrasporto.


Fu allora che, all’improvviso, l’uomo muscoloso e rozzo del Regno dei Diavoli si lanciò verso Meng Hao, con lo sguardo che brillava. Il suo bersaglio, però, non era Meng Hao, ma la sua borsa da trasporto. In precedenza, Meng Hao aveva tirato fuori Su Yan per minacciarlo, e lei era ancora all’interno.


L’odio di quell’uomo muscoloso verso Meng Hao per il trattamento riservato a Su Yan si era trasformato in profondo intento omicida. In questo momento, si avvicinò al perimetro del teletrasporto, poi allungò la mano.


“Fermateli!!” Gridò una voce. La corrente di volontà in arrivo iniziò a emanare increspature, ma allo stesso tempo, l’intero corpo del pappagallo prese fuoco.


Proprio mentre l’uomo muscoloso allungava la mano, il teletrasporto si attivò. Risuonarono rimbombi e, quasi nello stesso istante, Meng Hao e la gelatina svanirono.


La mano dell’uomo muscoloso si chiuse sul nulla. Pestò il piede furioso e guardò in alto, gli occhi completamente iniettati di sangue.


Allo stesso tempo, il pappagallo ridacchiò. La sua mente si stava affievolendo, e l’ultima cosa che vide fu Meng Hao che svaniva. I suoi occhi luccicarono di riluttanza a separarsi, con benevolenza ed emozione.


“Probabilmente non ci incontreremo mai più…” Mormorò. Poi chiuse gli occhi.


Un momento dopo, quando li riaprì, all’interno della luce abbagliante e multicolore che lo circondava, la gente vide non vide più un pappagallo sgargiante, ma piuttosto… l’automa spirituale dello specchio di rame, che emanava un Dao supremo e l’aura di un Eccelso!


I suoi occhi erano freddi, così gelidi che sembravano capaci di congelare il cielo stellato della Vastità, di seppellire tutti i ricordi e i pensieri.


Una pressione scioccante si irradiò in tutte le direzioni, facendo tremare tutti i cuori. Anche gli Eccelsi a 9-Essenze furono scossi e l’uomo muscoloso e vigoroso sentì la paura salirgli nel cuore quando lo sguardo possente del pappagallo cadde su di lui.


Era come se quello sguardo potesse leggere tutti i pensieri e vedere attraverso il cuore.


Era uno sguardo altero, come se provenisse dall’essere più supremo. Era come il sovrano della Vastità, che poteva guardare dall’alto in basso tutto il creato, che poi si sarebbe prosternato in adorazione.


Dietro di esso c’era lo specchio di rame, che irradiava un’aura suprema e sconfinata. Increspature si diffusero nella Vastità, che poi si trasformarono in un vortice. Tutti i coltivatori presenti non potevano fare a meno di provare un senso di totale e assoluta soggezione.


Una voce profondamente fredda e antica uscì poi dalla bocca del pappagallo: “Provengo dalla Società della Vastità. Ho viaggiato per centinaia di migliaia di mondi…


“Ditemi… il vostro desiderio.”


…


Nota di Deathblade: c’era un passaggio che alcuni di voi potrebbero ricordare dal capitolo 1325 in cui Meng Hao rifletteva sul fatto che il pappagallo/lo specchio di rame potesse porre fine alla guerra. È un po’ troppo lungo per citarlo qui, ma potrebbe valere la pena tornare indietro a rivederlo.

Libro 1  - Patriarca Affidabilità

