---
weight: 14090
title: Capitolo 1409 - Il mio Regno di Montagna e Mare!
pubDate: 2026-02-09T07:09:55.242Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M,
0 capitoli in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


“Ricordate, posso esaudire solo un desiderio.” Disse il pappagallo con freddezza. “Dopo quel desiderio, mi addormenterò. Poi viaggerò attraverso il cielo stellato, e solo dopo aver visitato centinaia di migliaia di mondi mi risveglierò di nuovo... Solo allora potrò esaudire un secondo desiderio!” Lo specchio di rame brillava mentre le parole del pappagallo riecheggiavano nella Vastità.


In quel momento, la pressione emanata dal pappagallo fece tremare il continente del Dio Immortale e quello del Regno dei Diavoli. Tutti i coltivatori attorno ansimavano e i loro cuori battevano nervosi. Gli Eccelsi a 9-Essenze contennero i fremiti delle loro coltivazioni e anche i più potenti esperti delle due terre, che erano rimasti in silenzio fino ad allora o avevano inviato flussi di volontà, ne furono scossi mentalmente.


Potevano percepire che sia il pappagallo che lo specchio di rame... portavano su di sé una lieve traccia della volontà della Vastità. Era una volontà che non potevano nemmeno tentare di far tremare. Solo... un coltivatore Trascendente poteva comprenderla!


Quanto a Trascendere, era qualcosa che, nel corso di innumerevoli anni, solo poche persone avevano mai compiuto nella Vastità, nella volta celeste, nei Quattro Grandi Regni, o negli innumerevoli altri Reami.


Coloro che non riuscivano a Trascendere potevano solo guardare dal basso per tutta l'eternità chi ci era riuscito.


Le parole pronunciate poco prima dal pappagallo fecero sì che tutti sul continente del Dio Immortale e nel Regno dei Diavoli si guardassero improvvisamente l'un l'altro con espressioni ostili.


C'era un solo desiderio!


Il pappagallo non aveva mentito; i più potenti esperti nascosti tra il continente del Dio Immortale e il continente del Regno dei Diavoli non potevano essere facilmente ingannati. Dopo un momento di silenzio, le volontà delle due terre si incontrarono e iniziarono a conferire.


Per quanto riguardava la conclusione raggiunta, la maggior parte delle persone non aveva modo di saperlo. Tutto ciò che sapevano era che tre giorni dopo, lo specchio di rame si trasformò in granelli di luce cristallina che svanirono nella Vastità.


Naturalmente, alcuni degli Eccelsi a 9-Essenze erano restii a permettere alla farfalla e ai resti del Regno di Montagna e Mare di rimanere all'interno del vortice. Cercarono di entrarvi, ma non fecero alcun progresso e furono costretti a ritirarsi.


Il continente del Regno dei Diavoli arrivò persino a imitare il Regno di Montagna e Mare usando le loro Farfalle Mondo per entrare nel vortice. Tuttavia, per qualche ragione sconosciuta, tutti questi tentativi fallirono.
Aspetto ancora più importante era il fatto che il buco nero che conduceva alla bara verde era pieno di un flusso temporale caotico e sconfinato. Entrandovi, il tempo scorreva diversamente rispetto al mondo esterno. L'uomo muscoloso e robusto vi entrò persino, ma quando si rese conto che decine di migliaia di anni potevano trascorrere in un solo momento, fu costretto a ritirarsi.


Gli esseri più antichi di entrambe le terre inviarono il loro senso divino all'interno per investigare, e alla fine notificarono alla loro gente che quel luogo... era accessibile solo a chi era Trasceso.


La questione di come la Farfalla Mondo fosse riuscita a entrare era qualcosa a cui nessuno poteva rispondere. L'unica spiegazione che aveva senso... era che qualcuno le avesse concesso l'ingresso.


Alla fine, le due grandi terre rinunciarono ai loro sforzi. Formarono 33 terre, che divennero i nuovi 33 Cieli. Quei 33 Cieli furono poi usati per formare un sigillo proprio come quello che era stato posto sul Regno di Montagna e Mare.


Gruppi di coltivatori del continente del Dio Immortale e del Regno dei Diavoli rimasero a fare la guardia, insieme ad alcuni degli Estranei sopravvissuti alla recente guerra.


Fuori dai 33 Cieli, Dao Fang sedeva a gambe incrociate, sospirando profondamente, mostrando emozioni contrastanti. Appoggiando il suo bastone davanti a sé, chiuse i suoi antichi occhi e continuò a fare la guardia. In futuro, qualsiasi coltivatore del Regno di Montagna e Mare che avesse tentato di volare fuori dai 33 Cieli sarebbe stato ucciso da lui.


Oltre a Dao Fang, l’Arco dell'Eone fu ristabilito e collegato alla Vastità. Ora, c'era... un nuovo Regno di Montagna e Mare.


A quanto pare, c'era un inizio e una fine in tutto, come un ciclo interminabile.


Nessuno poteva entrare in quel Regno di Montagna e Mare, e i suoi coltivatori non potevano uscire. Presto, il continente del Dio Immortale e il Regno dei Diavoli partirono, tornando nei luoghi da cui provenivano. Al momento nessuno sapeva chi avesse ottenuto quel desiderio.


Nessuna delle due grandi potenze si preoccupava molto di dove esattamente Meng Hao fosse finito dopo che era stato teletrasportato. Per quanto le riguardava, era già morto, ed era molto probabilmente nient'altro che un cadavere che galleggiava da qualche parte nella Vastità.


Tuttavia, entrambe le fazioni inviarono gruppi di coltivatori in varie direzioni per cercare quel cadavere!


Il tempo passava come sempre nella Vastità...


Sembrava che questa grande guerra fosse stata relativamente trascurabile per la volta celeste della Vastità nel suo insieme. Un regno era stato distrutto. Un mondo aveva cambiato posizione.


La Vastità era rimasta tale. Il vortice emanava ancora luce verde, e innumerevoli specie di creature conducevano la loro vita quotidiana come dettato dalla legge naturale, cacciando, raccogliendo, vivendo. Il continente del Dio Immortale e quello dei Diavoli erano tirannici come sempre.


A giudicare dalle apparenze, la scomparsa di una persona non avrebbe davvero cambiato il corso di tutta l'esistenza.


Passarono dieci anni. Cento. Mille... Il tempo scorreva come l'acqua, e il risultato fu che molte persone dimenticarono ciò che era accaduto in passato. Nei 33 Cieli fuori dal Vortice della Bara Verde, generazioni successive di coltivatori non seppero mai di quell'antica persona di nome Meng Hao.


Dimenticarono il mondo che era stato distrutto e dimenticarono i vari eventi che avevano avuto luogo. Tutto ciò che ricordavano era che dovevano fare la guardia, e che c'era una farfalla all'interno del vortice. Molte persone presero a chiamare quella farfalla... la Farfalla di Montagna e Mare.


Alcuni sospiravano ricordando gli eventi accaduti mille anni prima. Uno di loro era Dao Fang. Si sarebbe svegliato occasionalmente, e quando lo faceva, guardava in basso verso la farfalla nel Vortice della Bara Verde o in alto verso la Vastità. A volte... ricordava come il pappagallo avesse cancellato la propria mente, come la gelatina di carne si fosse sacrificata e come il mastino sanguinante avesse fatto la guardia senza sosta. Pensava persino a... una certa persona che era esplosa di follia, tutto per amore di un singolo Regno.


All'interno del vortice c'era una bara verde, sulla quale era posata una farfalla pacifica e calma. Due masse terrestri esistevano all'interno di quella farfalla, così come una statua di un uomo che era oggetto di costante adorazione.


“Il nostro regno si chiama... il Regno di Montagna e Mare!” Non era raro sentire parole come queste in quelle due masse terrestri, quando le persone spiegavano il nome del mondo in cui vivevano.


“Molti anni fa, il Regno di Montagna e Mare era conosciuto come il Reame Immortale degli Eccelsi, che governava su 3.000 Regni Inferiori…”


“La prima catastrofe che colpì fu decine su decine di migliaia di anni fa…”


“Allora, i 3.000 Reami Inferiori si ribellarono, e aiutarono due potenti forze esterne a invadere. Allora emerse l’Eccelso Nove Sigilli, così come l’Eccelsa Sogno del Mare e l’Eccelso Antico Immortale. Altri potenti esperti si unirono alla resistenza, per proteggere la nostra patria.”


“Durante quella guerra, il Reame Immortale degli Eccelsi fu distrutto. L’Eccelso Nove Sigilli scacciò gli invasori e creò un tesoro prezioso, il Regno di Montagna e Mare, che divenne la casa delle generazioni successive.”


“Quella fu la prima guerra combattuta…”


“La seconda guerra avvenne mille anni fa. Le due potenti forze che avevano distrutto il Reame Immortale degli Eccelsi tornarono. Della forza originale dei 3.000 regni ribelli, ne rimasero solo trentatré, che erano i 33 Cieli. Furono loro a iniziare la seconda guerra.”


“Durante quella guerra, fu rivelata la terrificante strategia dell’Eccelso Shui Dongliu, che comprò al Reame una possibilità di sopravvivenza!”


“Durante quella guerra, l’Eccelsa Sogno del Mare sacrificò la vita per trovare la direzione in cui dovevamo viaggiare!”


“Ancora più importante... durante i combattimenti, il nostro più grande Eccelso, l’Eccelso Meng Hao, salì alle vette più alte. Acquisì l'eredità di Shui Dongliu, l'eredità più perfetta. Divenne il Signore del Regno di Montagna e Mare e ci guidò mentre ci aprivamo la strada verso la libertà!


“Il suo clan, il Clan Fang, è il clan più potente e supremo tra noi oggi!”


“Il padre e la madre dell’Eccelso Meng Hao divennero le ali della Farfalla di Montagna e Mare, e ci portarono in volo dove siamo ora…”


“Durante quella guerra, l’Eccelso Meng Hao combatté da solo contro entrambi i nostri potenti nemici. Resisteva a tutti i loro coltivatori, comprandoci tempo in modo che potessimo avere una possibilità di sopravvivere…”


“Durante quella guerra, distrusse le sue Lampade dell'Anima e spazzò via la sua magia daoista. Arrivò persino a far detonare il tesoro prezioso che era il Regno di Montagna e Mare. Durante quella guerra, combatté con un pappagallo, un'armatura e un Mastino di Sangue.”


“Alla fine della guerra, partì per luoghi sconosciuti. Ma il Regno di Montagna e Mare esiste ancora!”


“Il nostro Regno di Montagna e Mare esisterà per sempre e la sua eredità non finirà mai. In passato, eravamo il Reame Immortale degli Eccelsi, e poi, eravamo il Regno di Montagna e Mare. Adesso... siamo... il Regno di Meng Hao!”


“Lui non è l'Immortale. È il Demone. Il Demone del Regno di Montagna e Mare. Il nostro Sovrano Demoniaco!!”


“Un giorno, il nostro Sovrano Demoniaco tornerà in tutta la sua follia, proprio come ha promesso. Ci porterà... a distruggere i nuovi 33 Cieli. Ci porterà... a spazzare via le patrie di quei due nemici. Ci porterà... a vendicarci, anche a costo di abbattere l’intera volta celeste della Vastità!!!”


“Vendetta. Vendetta! VENDETTA!!”


Nel corso degli anni, così i figli dei coltivatori nel mondo della farfalla educavano i loro figli. Raccontando la storia, stringevano le mascelle e le lacrime scendevano lungo i loro volti mentre rievocavano i racconti sanguinosi e violenti del passato!


Ciccio salì alla ribalta durante quel periodo di mille anni, così come molti altri conoscenti passati di Meng Hao. In qualche modo, anche Wang Youcai era ancora vivo. La sete di vendetta tagliente ribolliva dentro di loro. Tuttavia, seppellirono il loro intento omicida e si concentrarono sulla costruzione di nuove risorse e sull'attesa... del momento in cui avrebbero potuto vendicarsi!


Stavano aspettando che Meng Hao tornasse, il loro Sovrano Demiaco!


Loro... si rifiutavano di credere che Meng Hao fosse morto!


Una donna in particolare non credeva assolutamente che fosse morto. Risiedeva nel clan Fang, e aveva una posizione estremamente prominente lì. Era Xu Qing, la moglie del Sovrano Demoniaco!


Con lei e il clan Fang lì, gli spiriti dei coltivatori di Montagna e Mare in questo mondo bruciavano eternamente.


Quello spirito era l'eredità di un intero popolo, ed era qualcosa che bruciava inestinguibile dentro di loro.


Ogni notte, sul picco montuoso più alto all'interno della Farfalla di Montagna e Mare, quando la luna che era stata creata si sovrapponeva alla montagna, si poteva vedere Xu Qing in piedi lì.


Guardava in alto nel cielo, come se stesse aspettando... Sempre in attesa...


“Dopo che mi sono reincarnata, tu hai aspettato me per centinaia di anni... Ora, io aspetterò te fino alla fine del tempo e dello spazio…”


“Meng Hao, ovunque tu sia, non sei perito, vero...? Ti sento. Tu... sei là fuori da qualche parte!” Mormorò.


Passò un anno. Poi un altro. E un altro...


Fine del Libro 8: Il mio Regno di Montagna e Mare

