---
weight: 14130
title: Capitolo 1413 - [ ]
pubDate: 2026-02-26T11:28:45.538Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Francesca!,
3 capitoli in coda (Francesca, grazie mille 🙂 se riesci la prossima volta seleziona l’opzione di inviare ad un amico sennò diventa ancora meno di un euro a capitolo 😭),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Nel momento in cui tutti i cadaveri fuoriuscirono, delle increspature scioccanti iniziarono a diffondersi in tutte le direzioni, in particolare da quel corpo. Di conseguenza, i volti del milione di discepoli della scuola della Vastità sbiancarono e sangue schizzò dalle loro bocche. Sconvolti, iniziarono a indietreggiare.


Allo stesso tempo, le loro coltivazioni furono gettate nel caos più completo, qualcosa su cui non avevano assolutamente alcun controllo.


I volti delle decine di migliaia di potenti esperti fremettero e le loro menti vacillarono, come se improvvisamente si trovassero di fronte a un nemico potente. Era come se, all'improvviso, fossero circondati da montagne di cadaveri e mari di sangue che li inondavano di innumerevoli ululati.


Era uno sviluppo completamente sconvolgente che causò estreme vibrazioni.


L'energia indescrivibile proveniente dal cadavere travolse tutti, diventando una pressione intensa che fece tremare persino il milione di possenti montagne sottostanti. Le terre fremettero mentre la polvere e lo sporco prima fluttuavano nell'aria, per poi essere nuovamente scaraventati a terra. I ponti di catene che collegavano le vette delle montagne ondeggiavano avanti e indietro, e innumerevoli discepoli ebbero la sensazione di essere stati appena colpiti da un fulmine.


L'energia che in precedenza si era diffusa dal milione di montagne veniva schiacciata come da una mano enorme, completamente disintegrata.


Tutti nella zona sussultarono per lo shock. Solo la coppia di fratelli non sentì alcuna pressione. Però potevano vedere cosa stava succedendo, e la sorella dalla testa dura si girò a guardare quel particolare cadavere, impallidendo mentre ricordava come lo aveva raccolto lungo la strada.


‘Che... che tipo di corpo ho raccolto...?’ Pensò sconvolta. Vide il milione di discepoli sputare sangue, vide le terre tremare, le vette delle montagne scosse, lo stupore delle decine di migliaia di potenti esperti e la luce accecante brillare dagli occhi del vecchio con l’abito color oro e viola.


Non notò però che il mastino che aveva raccolto insieme al cadavere non era più visibile.


Nel frattempo, risuonarono innumerevoli sospiri e grida scioccate di allarme.


"Quello è... quello è..."


"Il cadavere di un Eccelso! Quello è il cadavere di un Eccelso! Oh cielo! Il cadavere di un Eccelso a 9 Essenze!!"


"Non c'è da stupirsi che la Campana della Vastità abbia suonato. Non ci sono molti Eccelsi a 9 Essenze nella Vastità, eppure in qualche modo, questi due membri del clan Yun... si ritrovano ad avere un cadavere simile nella loro borsa da trasporto!"


"Quel corpo è un tesoro prezioso!" In mezzo a tutto il trambusto, il vecchio con l’abito color oro e viola agitò improvvisamente la manica, facendo apparire numerosi sigilli di contenimento che scesero fluttuando sul cadavere di Meng Hao. Mentre si posavano su di lui, tutto nella zona tornò lentamente alla normalità. Tuttavia, la gente rimase comunque agitata.


Il vecchio guardò il cadavere di Meng Hao, poi si voltò verso la giovane che si faceva chiamare Yun Shan.


"Da dove proviene questo cadavere?" Chiese.


"L-l'ho... l'ho trovato..." Balbettò lei.


Le sue parole fecero sgranare gli occhi a tutti per lo shock, come se ciò che stava dicendo fosse inimmaginabilmente oltraggioso. Presto, i coltivatori nella zona mostrarono espressioni strane. Quanto al vecchio, ebbe la sensazione di essere stato appena colpito da un fulmine. Dopo averla guardata sconvolto per un momento, sorrise con amarezza.


Anche se in precedenza fosse apparso calmo, in realtà era stato inondato da tsunami di stupore. Non esisteva un gran numero di Eccelsi a 9 Essenze nella Vastità. Ognuno di loro era un esperto estremamente forte, guerrieri... che la gente comune sarebbe stata fortunata a intravedere. E questo quando erano vivi. Dopo la loro morte... sarebbe stato più facile trovare una piuma di fenice o un corno di qilín che vedere un tale cadavere.


Gli esperti a 9 Essenze avevano una longevità pressoché infinita. Non sarebbero mai semplicemente periti durante una meditazione. Avrebbero tentato di trascendere nel regno della Fonte del Dao oppure avrebbero fallito nel tentativo, e sarebbero stati distrutti nel corpo e nello spirito. In quest'ultimo caso, non avrebbero lasciato un cadavere.


Un'altra possibilità era che potessero essere uccisi in battaglia. Tuttavia quando gli Eccelsi a 9 Essenze combattevano, era improbabile che la parte sconfitta lasciasse un corpo intatto. La maggior parte delle volte, il risultato finale era un cadavere fracassato e mutilato. Per questo era estremamente raro trovare dei resti intatti.


Il vecchio con l’abito color oro e viola rifletté per un momento. Intuì cosa era successo. Ovviamente, i due fratelli avevano trovato questo cadavere durante il loro viaggio. Dopo essere arrivati al pianeta della Vastità, avevano attirato l'attenzione della formazione magica e la campana era suonata. La sua precedente supposizione che qualcuno si nascondesse nella borsa da trasporto della giovane donna era semplicemente un errore.


Tutto ora aveva senso, eccetto per un fattore. Un morto non avrebbe dovuto attirare l'attenzione della formazione magica e far suonare la campana della Vastità.


Pensò: ‘Gli rimane ancora un po' di forza vitale. Deve essere stato in una lotta accanita, poi in qualche modo è riuscito a fuggire in un momento critico. Era così gravemente ferito che la sua anima quasi si è dispersa. È probabile che sia in uno stato di recupero che durerà per migliaia di anni.’ Un barlume di avidità trasparì dallo sguardo del vecchio. Sorridendo, allungò la mano per prendere il cadavere; quanto alla coppia di fratelli, non poteva importargliene di meno.


Ma poi, aggrottò la fronte mentre notava qualcosa sul cadavere.


Pensò: ‘Mhmm, Fili del Karma.... Beh, questo rende le cose un po' complicate. La sua anima è per lo più dispersa, ma ha ancora qualche connessione con questi fratelli, un po' di gratitudine che li lega insieme.’


Mentre il vecchio considerava cosa fare, tutti gli altri nella folla stavano a guardare con strani bagliori negli occhi. Nessuno sembrava prestare attenzione ai fratelli.


Yun Shan stava tremando. A questo punto, era terrorizzata e piena di amarezza. Avrebbe voluto non aver mai raccolto quel cadavere e rimpiangeva di aver portato qui il suo fratellino per cercare di truffarli e ottenere un matrimonio.


Tuttavia, anche mentre tremava di paura, suo fratello minore sospirò e le strinse la mano. Di solito, la sua presa era debole, ma in quel momento, era salda.


Lei guardò scioccata suo fratello, che si sforzò di ignorare la sua paura mentre le annuiva in risposta.


Poco dopo, il vecchio con l’abito color oro e viola li guardò con occhi scintillanti. Sorridendo, disse: "Allora, avete intenzione di vendere questo cadavere? Voglio comprarlo."


Yun Shan rimase a bocca aperta per lo shock alla richiesta dell'uomo. Stava per rispondere quando suo fratello fece un passo avanti. Mettendosi davanti a lei, unì le mani e si inchinò al vecchio.


"Anziano, io sono Yun Feng. Sono venuto oggi alla scuola della Vastità per chiedere la mano della Sacra Figlia della Vastità. Questo cadavere non è in vendita. È un dono di fidanzamento!" Yun Shan era completamente e totalmente scioccata. Le parole pronunciate poco fa da suo fratello minore, e il modo in cui si era comportato, non erano da lui.


Il vecchio guardò Yun Feng, la luce nei suoi occhi tremolava per il divertimento.


"Beh, hai del coraggio. Bene. Unisciti alla scuola della Vastità, e ti manderò direttamente alla setta interna.”


"Quanto al matrimonio, ti darò una possibilità. Se riuscirai a raggiungere il Regno del Dao entro duemila anni, allora organizzerò per te di sposare la Sacra Figlia dell'Vastità della generazione attuale di allora!"


Yun Feng esitò, ma sua sorella era chiaramente esultante. Il loro intero scopo nel venire qui era di trarre profitto in qualche modo. Era già un enorme privilegio che suo fratello minore potesse diventare un discepolo della loro organizzazione. Stava per intervenire e accettare, quando suo fratello disse: "E mia sorella...?"


"La sua coltivazione non è male" rispose immediatamente il vecchio, "ma le sue fondamenta sono già solidificate, rendendole impossibile coltivare la magia della scuola della Vastità. Tuttavia, i discepoli della setta interna possono reclutare servitori. Basta fare in modo che tua sorella sia una delle tue servitrici."
Mentre il vecchio finiva di parlare, studiò il cadavere di Meng Hao e vide che i Fili del Karma che lo collegavano alla coppia di fratelli si erano sciolti, indicando che il debito che li collegava era stato risolto. Il vecchio agitò la manica, raccogliendo il corpo di Meng Hao e portandolo via in lontananza.


Anche il resto dei coltivatori partì, ripensando ancora a ciò che avevano visto. Presto, alcuni discepoli si avvicinarono a Yun Shan e Yun Feng per iniziare le formalità di ammissione alla scuola della Vastità. Mentre camminavano, il giovane guardò intorno, un po' confuso. D'altra parte, sua sorella non poteva essere più felice; per quanto la riguardava, era come se avessero trovato una miniera d’oro.


Lei lanciò un'occhiata a suo fratello minore e i suoi occhi brillarono di lode e anticipazione. Dal suo punto di vista, suo fratello era davvero cresciuto, come dimostrato dal modo intelligente e deciso con cui aveva appena parlato.


Era solo Yun Feng stesso che conosceva la verità. Poco prima, una voce gli aveva parlato all'orecchio e gli aveva riferito esattamente cosa dire.


"Quella voce che mi ha detto cosa fare... poteva essere... quel cadavere?!" Rivelò uno sguardo vacuo mentre seguiva nervosamente i discepoli della scuola della Vastità in lontananza.


Nel frattempo, su una delle milioni di montagne che componevano l'ottavo complesso templare, il vecchio con l’abito color oro e viola camminava a grandi passi, incapace di nascondere la gioia nei suoi occhi. Presto, arrivò in una posizione profonda all'interno del milione di montagne, davanti a un portale di teletrasporto. Senza la minima esitazione, entrò.


Il passaggio rimbombò e poi emanò una luce brillante, facendo scomparire l’uomo al suo interno. Quando riapparì, era sotto la superficie, nel cuore della scuola della Vastità.


L'interno del mondo aveva il suo cielo stellato, completo di un sole e una luna, così come pianeti. Ognuno di quei pianeti emanava l'aura di un potente esperto, tutti apparentemente in isolamento a meditare.


Situato anche nel nucleo interno del pianeta c'era un mare di fiamme, in cui era sepolta… la metà di un pianeta!!


Quel mezzo pianeta era per lo più danneggiato, dando una sensazione di logorio e decomposizione. Numerose pagode e templi adornavano la sua superficie, ed emanava un'aria antica.


Il vecchio con l’abito color viola e oro si diresse immediatamente verso il mare di fuoco, e il mezzo pianeta contenuto all’interno. Mentre si avvicinava, la sua voce echeggiò: "Compagni Daoisti, date un'occhiata a cosa ho portato per voi!"


Ridendo, fece un cenno, facendo librare il cadavere di Meng Hao sopra gli edifici sottostanti.


Non appena apparve, i sigilli di contenimento posti su di lui svanirono, permettendo a fluttuazioni scioccanti di riversarsi e coprire tutto il mezzo pianeta. Innumerevoli persone sottostanti furono stupite, e sei flussi di aura a 9 Essenze improvvisamente vorticarono fuori per circondare Meng Hao, accompagnati da sei persone.


"Il cadavere di un Eccelso!! Vecchio quinto, dove hai messo le mani su questo?!"


"Non è completamente morto, c'è ancora il residuo di un'anima disincarnata...."


"Un cadavere di Eccelso come questo è qualcosa di incredibilmente raro. Sfortunatamente, sebbene il cadavere sia intatto, le sue viscere si sono seccate quasi del tutto!"


"Non importa se si è seccato! Con le risorse a disposizione della nostra scuola della Vastità, possiamo ripristinare questo cadavere al massimo della potenza in men che non si dica! Con questo corpo, possiamo portare a termine il piano per ricevere il Nono Eccelso prima del previsto!!"


Il vecchio con l’abito color oro e viola rise con entusiasmo. Fu a questo punto che un flusso di senso divino che era terrificante persino per queste sette persone improvvisamente esplose dal mezzo pianeta. Mentre riempiva l'area, il vecchio e gli altri sei Eccelsi unirono le mani e si inchinarono, mostrando espressioni solenni.


"I miei saluti, capo della setta!"



