---
weight: 2160
title: Capitolo 216 - Il Significato del Gran Maestro
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.852Z
tags:
    - issth
---


Nel momento in cui il vecchio si voltò e guardò Meng Hao, i suoi occhi si illuminarono e disse: "Ti sei unito alla Divisione Est degli Elisir con un medaglione di raccomandazione di un Signore del Calderone. Perché sei qui?" Meng Hao avvertì una pressione misteriosa.


Mentre l'uomo parlava, fece un passo in avanti.


Appena appoggiò il piede, le immagini spettrali vibrarono, come se l'aria fosse stata tagliata fuori dal resto del mondo. Pareva che non ci fosse alcuna via di fuga.


Anche se le sue prime parole riecheggiavano ancora, l'uomo parlò di nuovo: "Ho fatto delle ricerche su tutti i Coltivatori di cognome Fang dello Stato della Comparsa Orientale. Non ho trovato alcuna documentazione. In quanto straniero nello Stato della Comparsa Orientale, dimmi... perché sei qui?"


Ovviamente doveva essere come un interrogatorio. Oltre alla manifestazione di potere, sembrava che nere nubi di tempesta si dirigessero verso Meng Hao.


Dentro di sé, Meng Hao era calmo. Però, il suo volto era visibilmente pallido e rimase freddo, tremando leggermente. Nonostante tutto teneva il mento testardamente alzato.


"Rivela il tuo vero nome e il tuo obiettivo, è la tua ultima possibilità. Se ti rifiuterai di tornare in te, non arrabbiarti se sarò spietato!" Il vecchio avanzò di un altro passo. Quando posò il piede a terra, nel cortile si udì il rimbombo di un tuono. Si levò un forte vento, seguito da intense ondate di pressione. Le piante medicinali del giardino furono danneggiate: crescevano brutte e scure.


Il volto di Meng Hao impallidì ancora di più. Però, dentro di sé era calmo come sempre. La base di Coltivazione del vecchio era alla fase della Formazione del Nucleo e le sue parole erano fredde e spietate. In verità, stava ovviamente bluffando. Considerando il cammino di Coltivazione di Meng Hao e il suo livello di esperienza e allenamento, come poteva non rendersene conto?


Era già rimasto nella Setta del Fato Viola per la maggior parte dell'anno. Dopo tutto quel tempo, il fatto che il vecchio avesse scelto proprio quel giorno per andare da lui era significativo. Meng Hao dovette ragionarci solo un attimo per giungere alla conclusione.


Ovviamente, il giorno della promozione si avvicinava e, anche se Meng Hao non aveva i requisiti per prendervi parte, il suo eccezionale talento latente aveva attirato l'attenzione nella Divisione Est degli Elisir. Questo era l'obiettivo: la manifestazione di potere era solo un avvertimento.


Tutti questi pensieri attraversarono la mente di Meng Hao in un attimo. Pensò a come aveva attraversato il ponte di catene per entrare nella Setta e si calmò ancora di più. Fece un respiro profondo e, mantenendo il pallore del viso, congiunse le mani e s'inchinò profondamente in direzione del vecchio.


Con espressione amara e voce leggera disse: "Signore, il mio vero nome è Fang Mu e non provengo dallo Stato della Comparsa Orientale. Ho desiderato a lungo di ottenere il Dao dell'alchimia, questo è il motivo che mi ha spinto a unirmi alla Setta del Fato Viola. Non ho nessun'altra ragione. Desidero studiare l'alchimia con tutto il mio cuore.


Purtroppo la Setta del Fato Viola non accetta stranieri, quindi ho dovuto trovare un modo per ottenere un medaglione di raccomandazione da un Signore del Calderone. Non ho avuto altra scelta se non usare l'inganno per entrare nella Setta. Non avevo altre possibilità. Signore, se credete che il giovane sia dalla parte del torto, accetterò qualunque punizione la Setta vorrà infliggermi". Meng Hao si inchinò e rimase chino, senza risollevarsi.


Tutto taceva. Il vecchio guardò Meng Hao. Da tempo faceva delle ricerche su Meng Hao e sapeva che in lui c'era qualcosa che non andava. Però c'erano centomila alchimisti apprendisti nella Setta e più di qualcuno aveva qualcosa che non andava. Il fatto che avessero attraversato il Ponte della Verità, però, era la prova che non avevano alcuna cattiva intenzione nei confronti della Divisione Est degli Elisir. Se avessero avuto un segreto del genere, non sarebbero stati in grado di passare il ponte.


Se Meng Hao fosse stato un apprendista alchimista ordinario, senza un talento latente di prima qualità, il vecchio non gli avrebbe prestato attenzione e le cose si sarebbero sistemate spontaneamente. Però il talento latente di Meng Hao aveva attirato non solo l'attenzione del vecchio, ma anche quella di altri Signori del Calderone nella divisione Est degli Elisir. Quando era stata sollevata la questione di farlo partecipare all'esame per la promozione, era andato contro la tradizione per assicurare un posto a Meng Hao... e questo li aveva portati a quel punto.


Wang Fanming rimase in silenzio per un istante. Poi guardò Meng Hao e disse: "Una volta che ti sarai unito alla Divisione Est degli Elisir non potrai più lasciarlo per tutta la vita. Puoi fare una cosa del genere?"


Finalmente Meng Hao si alzò. Fissando il vecchio con determinazione, parlò con un tono che avrebbe potuto tagliare le unghie e recidere l'acciaio: "è gentile da parte della Setta insegnarmi il Dao dell'Alchimia. Finché la Setta non mi caccerà, io non la abbandonerò!"


In realtà, dopo aver vissuto nella Setta del Fato Viola per la maggior parte dell'anno, essere entrato a far parte della Divisione Est degli Elisir e aver studiato alchimia, Meng Hao aveva davvero sviluppato quest'idea. Finché avrebbe potuto restare e studiare alchimia, non avrebbe lasciato la Setta.


Il vecchio rivolse a Meng Hao uno sguardo profondo. "Le tue origini non mi interessano. Se dici di essere Fang Mu, allora sei Fang Mu. Però, se tradirai la Setta, mi riprenderò il Dao dell'alchimia e se non sarò capace di farlo, ci sarà un altro alchimista della Divisione Est degli Elisir che lo farà". Agitò la manica e un medaglione volò in direzione di Meng Hao.


Atterrò nelle sue mani, brillando misterioso, freddo.


"Tra un mese potrai sostenere l'esame per venire promosso ad alchimista maestro. Solo un candidato verrà selezionato, se sarai tu o meno, dipenderà dalla tua fortuna". Dopo, Wang Fanming si voltò e volò via, svanendo in un battito di ciglia.


Come aveva detto, non gli interessavano le origini di Meng Hao. C'erano diverse persone nella Setta del Fato Viola ad avere un'origine misteriosa. Anche tra i Signori del Calderone c'erano persone che prima facevano parte di altre Sette o che avevano diversi nemici e si erano uniti alla Divisione Est degli Elisir per nascondersi.


In verità, nemmeno Wang Fanming proveniva dallo Stato della Comparsa Orientale ed era stato solo grazie a diverse circostanze che era diventato un Coltivatore della Divisione Est degli Elisir.


Questa era la tradizione della Divisione Est degli Elisir, una tradizione istituita da qualcuno che godeva di grande prestigio e rispetto nella Setta del Fato Viola: il Demone Gran Maestro degli Elisir.


Il Demone Gran Maestro aveva pronunciato queste parole per quanto riguardava la Divisione Est degli Elisir: "Bisogna essere lungimiranti quando si percorre il cammino del Dao dell'alchimia. Qualunque alchimista qualificato deve diventare un Coltivatore della Divisione Est degli Elisir. L'unico requisito è che non abbia cattive intenzioni o ambizioni spietate come un lupo selvatico".


Grazie a questo le tradizioni della Divisione Est degli Elisir erano sopravvissute per moltissimo tempo. Purtroppo, però, avevano anche fatto sì che molti discepoli abbandonassero la Setta. Nonostante ciò, le tecniche della Divisione Est degli Elisir non erano mai state rivelate. Molti forestieri erano curiosi di rivelare i loro misteri e anche di sapere perché coloro che abbandonavano la Setta fossero così sentimentali nei suoi confronti.


In realtà, da tempo immemore, tutti i discepoli che avevano abbandonato la Setta erano stati riportati indietro, a parte due. Quei due avevano scosso il Dominio Meridionale ed erano gli unici due, oltre al Demone degli elisir, a essere diventati Gran Maestri del Dao dell'alchimia!


Entrambi erano stati novizi del Demone Gran Maestro degli Elisir. Alla fine, avevano portato nuove idee e innovazioni. A prescindere da quello che pensavano gli estranei, i due non avevano mai pensato di poter superare le abilità del loro Maestro.


La ragione per cui erano diventati famosi e per cui non erano mai tornati alla Setta risiedeva nelle parole del Demone Gran Maestro degli Elisir, parole che continuavano ad essere tramandate.


"Sul sentiero del Dao dell'alchimia, se fioriscono cento fiori, chi può permettere che sia solo la Peonia Mu dan a crescere? Le peonie e le orchidee non possono forse coesistere? E così è nato il giardino fiorito. Se il giardino di piante medicinali contiene solo un'erba medicinale, come può esistere l'alchimia del Dao?
Se coloro che erediteranno la mia alchimia del Dao avranno l'ambizione dei lupi selvaggi, mi riprenderò l'alchimia del Dao. Però, colui che sradicherà il vecchio per portare alla luce il nuovo, colui che seguirà il sentiero non battuto, fonderà la mia scuola di pensiero. Se sarà capace di sopportare il peso del titolo di Gran Maestro, non è qualcosa che mi riguarda. In quel caso non c'è bisogno di discutere se tornare da me".


A causa di ciò, ci sono tre alchimisti chiamati Gran Maestri, ma in realtà l'alchimia del Dao del Dominio Meridionale ha un solo e vero Gran Maestro.


Il Demone degli Elisir!


Meng Hao guardò Wang Fanming che se ne andava e i suoi occhi brillarono di una luce misteriosa. Non avrebbe mai pensato che sarebbe riuscito ad aggiudicarsi un posto nell'esame per la promozione così velocemente. Abbassò lo sguardo concentrato sul contenitore di giada che teneva tra le mani. I suoi occhi risplendevano mentre lo esaminava con il Senso Spirituale. La mente tremò.


Nei suoi pensieri apparvero all'improvviso le parole:


Scrittura Alchemica!


Si sedette a gambe incrociate nel cortile, tenendo in mano il contenitore di giada. Chiuse gli occhi e si immerse nella Scrittura Accademica che gli era apparsa nella mente. Non riaprì gli occhi finché il sole non iniziò a sorgere la mattina seguente. Prese un respiro profondo e guardò in lontananza, verso le cime distanti delle montagne. I suoi occhi erano colmi di venerazione. Rimase seduto tranquillo a lungo.


La Scrittura Alchemica non era davvero una scrittura, ma una raccolta di eventi successi nella Divisione Est degli Elisir nei mille anni in cui il Demone Gran Maestro era diventato famoso.


Vi erano raccolte molte storie, per esempio l'origine degli altri due alchimisti Gran Maestri del Dominio Meridionale e diverse citazioni del Demone Gran Maestro degli Elisir. dopo aver esaminato tutta la Scrittura Alchemica, un'immagine apparve nella sua mente: una figura ritta sulla cima del Dao dell'alchimia.


Ora capiva perché Wang Fanming aveva accantonato così velocemente la questione del suo passato nascosto.


Lentamente, Meng Hao mise via il contenitore di giada. Fece qualche respiro profondo e poi cominciò la sua coltivazione giornaliera da apprendista alchimista.


Il tempo passò lentamente. presto fu trascorso un mese. La notizia sull'esame per gli apprendisti alchimisti con dieci anni di esperienza si diffuse a macchia d'olio nella Divisione Est degli Elisir. presto divenne l'unico argomento di conversazione tra gli apprendisti alchimisti.


Circa l'ottanta per cento degli apprendisti alchimisti avevano dieci o più anni d’esperienza. però, non tutti potevano prendere parte all'esame per la promozione. Erano disponibili solo trentamila posti per registrarsi.


Quando arrivò il giorno dell'esame, la Divisione Est degli Elisir era pervasa di rumore e eccitazione.
Risuonarono le campane delle fornaci e un'immensa fornace per elisir apparve di nuovo nell'aria.
Diecimila fasci di luce raggiunsero gli apprendisti alchimisti che rispondevano ai requisiti, che scoppiavano d'eccitazione. Meng Hao era tra loro mentre si dirigevano verso il calderone.


In un battito di ciglia, trentamila persone svanirono. Quando riapparvero, non si trovavano nella Terra Celestiale dei campi di erbe medicinali. Invece si trovavano in un'enorme piazza pubblica di roccia calcarea. Al centro della piazza c'era una gigantesca fornace blu-verde. Da essa si diffondeva una fragranza medicinale, che colmava la piazza di nebbia e nubi.


Nella piazza erano stati preparati trentamila tavoli da lavoro e sopra ad ognuno si trovava un contenitore di giada nero. quando i trentamila partecipanti arrivarono non ci fu alcun frastuono. Tutti guardavano nervosamente la fornace, circondata da otto vecchi seduti a gambe incrociate.


Uno di loro era Wang Fanming.


La folla fissò gli otto uomini, che lentamente aprirono gli occhi, guardando ognuno con espressione gentile.


"Nell'esame di promozione della Divisione Est degli Elisir, una persona tra voi verrà scelta per praticare la Coltivazione del Dao dell'alchimia! L'esame si compone di due parti. La prima parte è a eliminazione e solo dieci partecipanti passeranno la prova. La seconda prova è la prova finale, che solo un alchimista maestro supererà!


Centomila piante medicinali. Un milione di variazioni. Il vostro compito è elencarle in silenzio. Scrivetene il più possibile! Davanti a voi ci sono trentamila postazioni di lavoro. Per favore, organizzatevi e preparatevi per iniziare!"
                                


                                



