---
weight: 2230
title: Capitolo 223 - Come Si Sostiene Alchimista Fang
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.862Z
tags:
    - issth
---


Bai Yunlai guardò Meng Hao e disse, "Vuoi che ti trovi un apprendista alchimista?" In quel momento, lo status di Meng Hao era diverso da prima. Era un maestro alchimista, e che si trovasse nella Divisione Est degli Elisir o nella Divisione del Qi Viola, la sua posizione era simile a quella di un discepolo della Fazione Interna: molto importante.


Secondo alcune delle regole di lunga data della Setta del Fato Viola, i maestri alchimisti erano simili ai discepoli della Fazione Interna della Divisione del Qi Viola, ma in realtà la loro posizione era leggermente più elevata.


"Non ce n'è bisogno," disse con un lieve sorriso. Scese lungo la montagna assieme a Bai Yunlai, poi si diresse verso la Divisione del Qi Viola. Lungo la strada, spiegò la situazione. La persona che aveva richiesto di comporre un elisir occupava una posizione elevata nella Fazione Interna. Tuttavia, nonostante fosse stato Prescelto, non era in grado di richiedere aiuto da un Signore del Calderone. Inoltre, la sua reputazione non era particolarmente buona, cosicché buona parte dei maestri alchimisti non erano disposti ad aiutarlo.


La Divisione Est degli Elisir occupava una posizione abbastanza isolata, e qualunque maestro alchimista aveva il diritto di rifiutare una richiesta. Se l'avessero fatto, i discepoli della Fazione Interna non avrebbero avuto la possibilità di fare nulla al riguardo. Quel particolare Prescelto aveva poche altre opzioni. Dei maestri disposti a comporre l'elisir per lui, nessuno raggiungeva i suoi standard.


Bai Yunlai ne era ben consapevole, e aveva ritenuto che si trattasse di una buona opportunità per Fang Mu. Anche se avesse fallito, quel Prescelto non avrebbe potuto fare nulla contro la Divisione Est degli Elisir. Per questo si era affrettato a cercare Meng Hao.


Dopo aver udito la spiegazione, Meng Hao rifletté per un momento e poi chiese, "Quale Elisir vuoi che componga?"


"Non me l'ha detto. Potrai chiedere quando arriveremo. La mia posizione non mi dà il diritto di chiedere. In qualunque caso, Ding Yong [1] è un prescelto della Divisione del Qi Viola. Non mi risponderebbe nemmeno se glielo chiedessi." Bai Yunlai sospirò.


Meng Hao si limitò ad annuire. Mentre attraversavano le vallate, la scena di pochi momenti prima riapparve nella sua mente. Quell'incredibile rumore era stato causato dalla rottura della gelatina di carne. Non appena era riapparsa nello stato di rinascita, non sembrava stranamente interessata a parlare. Aveva ritrasformato il suo aspetto in quello di Fang Mu, e poi era volata a dormire nella maschera color sangue.


Ora si trascinava in giro come aveva fatto il mastino di sangue. Dopo una breve ispezione, Meng Hao aveva concluso che si sarebbe svegliata in pochi mesi. Aveva deciso di non interessarsene più. Poi aveva raccolto la pelle che era esplosa poco prima, con grande eccitazione.


La pelle era estremamente dura. Anche con la sua base di Coltivazione, Meng Hao non era riuscito a spezzarne nemmeno un pezzo. Poiché veniva dalla gelatina di carne, la considerava un oggetto magico. Non avendo il tempo di esaminarla in dettaglio, l'aveva messa via e si era allontanato dalla Grotta dell'Immortale.


I due non impiegarono molto a raggiungere la valle che connetteva la Divisione Est degli Elisir e la Divisione del Qi Viola. Ad aspettarli vi era un giovane uomo dall'aspetto arrogante, che fissava il cielo con le mani dietro la schiena.


Era Ding Yong. Indossava una tunica rossa, che brillava come una fiamma alla luce del sole, ed emanava un'aura di colore violetto. L'anno in cui si era unito alla Setta del Fato Viola, aveva imparato che, a prescindere dalla Divisione, il Qi di colore viola doveva essere trattato con rispetto. Dunque, anche se quel giovane non indossava gli abiti purpurei di un discepolo del conclave, l'aura dei suoi abiti indicava che aveva una posizione elevata all'interno della setta. Era un prescelto.


La sua base di Coltivazione era sulla cima della fase media di Stabilità della Consistenza, a un capello di distanza dal livello successivo.


Non appena lo vide, Ding Yong aggrottò la fronte e disse, "Dunque tu sei Fang Mu" Riteneva che un maestro alchimista fosse tanto più rispettabile quanto più anziano era, e per lui, Meng Hao era chiaramente troppo giovane.


Meng Hao si accigliò, fermandosi. Durante il tempo trascorso assieme a Li Tao, si era abituato al modo con cui si era comportato di fronte ai discepoli della Fazione Interna. La posizione di maestro alchimista richiedeva rispetto, ma per guadagnarselo era anche necessario dell'impegno personale. Se la barra fosse stata abbassata troppo, gli altri ne avrebbero assunto una mancanza di capacità.


Dunque rimase fermo dov'era, poi scosse la manica e grugnì.


"Bai Yunlai," disse con freddezza, "da questo momento, non ci sarà più bisogno di chiamarmi per questioni come questa." Senza dedicare un altro sguardo a Ding Yong, si voltò e cominciò ad allontanarsi.


Bai Yunlai aveva lavorato spesso con i maestri alchimisti, ed era anche molto familiare con Meng Hao. Come poteva non capire cosa stesse accadendo? Sentendo un segreto piacere, lasciò che l'orrore coprisse il suo volto. Poi rivolse uno sguardo accusatore verso il suo piccolo bersaglio, Ding Yong, che era rimasto in piedi a bocca spalancata.


"È un maestro alchimista della Divisione Est degli Elisir, non importa se è giovane. È arrivato primo negli ultimi esami per la promozione! Pensaci! Delle centinaia di migliaia di apprendisti, solo uno è stato scelto. Tu… Tu non sai quanto a lungo ho supplicato l'alchimista Fang di accompagnarmi prima che fosse d'accordo. Ed ecco che tu… "Scuotendo la testa, si voltò correndo dietro a Meng Hao.


Ding Yong emise una fredda risata, poi sospirò. Non era come Qian Shuihen e Lu Song, che avevano avuto la possibilità di allontanarsi dalla Setta per ottenere dell'esperienza. Ma come poteva non vedere il modo con cui Meng Hao si comportava? Quando pensò alle parole di Bai Yunlai, si rese conto che la capacità di quel Fang Mu nell'alchimia doveva essere notevole. Dopo un breve pensiero, un sorriso apparve sul suo volto, e avanzò di qualche passo.


"Il grande nome di Alchimista Fang ha a lungo riverberato nelle mie orecchie come tuono," disse. "Solo adesso, quando vidi quanto egli è giovane, fu talmente sorpreso che la mia lingua scivolò. Alchimista Fang, vi prego di non offendervi."


Meng Hao si fermò ancora, poi si rivolse verso Ding Yong guardandolo freddamente negli occhi. "Che elisir ti serve?"


Gli occhi dell'altro brillarono. Vedere Meng Hao parlare in quel modo bastò a fargli credere che si trattasse di una persona poco paziente. "Elisir Infrangi barriera." disse frettolosamente.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre. Nel vederla, giunse alla conclusione che fosse ricco di esperienza e poco prevedibile. In realtà, il giovane stava freneticamente frugando nella propria memoria, ma non trovò nessuna informazione sugli Elisir Infrangi barriera.


"Ci sono almeno diciassette formule per questo genere di Elisir," disse in tono monocorde. "Inoltre, ci sono centinaia di tipi di erbe medicinali che possono essere usate, assieme a numerose e complicate variazioni, per un totale di trecentonovantasette. Il processo di raffinazione richiede accorgimenti delicati, che aumentano il totale di possibili variazioni di quasi tre quarti. Quale versione particolare desideri?". In verità, le sue parole erano completamente artefatte, ma Bai Yunlai sospirò lo stesso: nemmeno lui aveva idea di cosa fosse un Elisir Infrangi barriera. Le parole di Meng Hao fecero apparire nei suoi occhi uno sguardo ammirato.


Da come lo guardava, le parole sembravano venire da una prospettiva di estrema comprensione. Almeno, le sentiva così.


Sembrava che anche Bai Yunlai ne fosse ipnotizzato, e Ding Yong lo fissò atterrito per un momento, prima che un acceso bagliore apparisse nei suoi occhi. Le parole dell'altro giovane gli erano apparse profondamente enigmatiche. Prese un profondo respiro, poi giunse le mani e si inchinò. Evitando qualunque parola sfrontata, disse, "Alchimista Fang, onestamente, non sono certo di che tipo desideri. Ho soltanto una formula, forse… Potreste guardare quella, signore?" Estrasse rapidamente dalla propria sacca un frammento di giada che porse a Meng Hao.


Se Ding Yong non fosse stato della Setta, forse non sarebbe stato ingannato in modo così semplice. Tuttavia, nella Setta del Fato Viola, egli era un suo compagno. Inoltre sapeva che si trattasse di un maestro alchimista, e uno vincente. Le sue parole avevano ottenuto su di lui l'effetto desiderato.


Senza alcuna espressione, Meng Hao accettò il pezzo di giada, e ne percorse la superficie con il Senso Spirituale. Il suo volto era lo stesso di sempre, ma internamente, era scosso.


"A quanto pare, esiste davvero un elisir medicinale con questo nome. L'Elisir Infrangi barriera può essere consumato solo due volte in tutta una vita. Se consumato una terza volta, il risultato sarà morte istantanea! L'interazione di varie piante medicinali, assieme alla dizione di varia vegetazione tossica, creerà una mistura esplosiva che stimolerà i passaggi del Qi e darà alla base di Coltivazione l'abilità di superare un collo di bottiglia!" Tacque per un momento mentre pensava.


Di fianco a lui, Ding Yong guardava nervosamente. Aveva consumato un elisir Infrangi barriera in precedenza, ma sfortunatamente, all'ultimo momento, aveva fallito nel passaggio. Non aveva che è una possibilità, ma il lato peggiore era che durante tutto l'anno passato era riuscito in qualche modo offendere tutti i Signori dei Calderoni e maestri alchimisti. Se soltanto uno di loro fosse stato comunque d'accordo, non si sarebbe sentito in pace con il risultato. Era ancora esitante. Per Fang Mu, quella non era che una semplice composizione di Elisir, ma per lui era l'ultima possibilità.


Se fosse riuscito nel suo intento, sarebbe entrato nell'ultima fase di stabilità della consistenza. Non poteva impedirsi di essere cauto. In realtà, anche dopo aver scelto di cercare Fang Mu, non era completamente sicuro della questione.
Voleva prima riflettervi fino in fondo, poi prendere una decisione basandosi sulle sue sensazioni in quel momento. Ding Yong non era un discepolo della Fazione Esterna qualsiasi, e sapeva bene che la forza medicinale di qualunque elisir sarebbe stata diversa a seconda di chi l'aveva composto. Alcune persone producevano Elisir molto forti, altre molto deboli. Per quanto lo riguarda, la forza medicinale di quell'Elisir Infrangi barriera era crucialmente importante. Quella che aveva consumato in precedenza aveva avuto una forza ordinaria. Se non l'avesse avuta, non si sarebbe trovato dov'era adesso.


Passò un lungo momento prima che Meng Hao restituisse il contenitore di giada. Mugugnò fra sé e sé per un momento prima di incamminarsi verso Ding Yong.


"Alza la mano."


Ding Yong sobbalzò per un momento, serrando gli occhi, ma non osò rifiutare. Solleva la mano; Meng Hao prese il suo polso e cominciò a mandare dentro di lui un po' di potere spirituale.


"Non resisterlo," disse. Riverso dentro di Ding Yong il potere spirituale della contestazione del Qi; l'altro appariva esitante mentre lo guardava. Tuttavia, permise al Potere Spirituale di circolare completamente nel suo corpo.


Meng Hao era ormai certo del tipo di forza necessaria per l'elisir che serviva all'altro giovane. Riesci anche a percepire altri complessi poteri medicinali nel corpo di Ding Yong. Quei poteri medicinali sembravano contenere frammenti del Qi delle piante medicinali del primo Elisir Infrangi barriera che aveva consumato.


"Ne hai già preso uno," disse ritraendo il suo potere spirituale.


Le parole di Meng Hao spinsero Ding Yong a prendere un altro profondo respiro. I suoi occhi luccicavano mentre guardava Meng Hao, atterrito. Non aveva mai detto a nessuno di aver già preso un Elisir Infrangi barriera.


"Ti aiuterò a comporre questo elisir," disse Meng Hao con calma. "Prepara sei dosi delle piante necessarie, e richiedo in aggiunta trentamila Pietre dello Spirito."


"Ho già trovato un nuovo maestro alchimista che può comporre questo elisir per me…" Disse lentamente Ding Yong. "Il massimo che mi chiese furono tre dosi degli ingredienti e diecimila Pietre dello Spirito.
Ti garantisco che il mio elisir ti permetterà di compiere il passaggio," replicò freddamente l'altro. Il suo tono era calmo, ma emanava un'aria potente.
"Sei serio?! "Sobbalzò Ding Yong, gli occhi che lampeggiavano. Aveva concluso già da tempo che l'alchimista Fang Mu era molto diverso dagli altri.


"Se non ci credi, allora lasciamo stare," Disse Meng Hao, e si voltò per allontanarsi.


Il cuore di Ding Yong perse un battito. Impiegò solo un momento perché il suo volto cambiasse espressione. Vedere quanto fosse diverso Fang Mu dagli altri, e come era stato in grado di percepire il suo consumo precedente di Elisir Infrangi barriera, bastarono a convincerlo. Senza esitazione, estrasse una sacca e mise all'interno le piante richieste e le Pietre dello Spirito, poi la porse a Meng Hao.


"Fra due settimane, al tramonto, potrei venire a prendere il tuo elisir," disse Meng Hao. Con una scossa della manica, si allontanò assieme a Bai Yunlai, la tunica nera che sventolava nella brezza. Un'aura scolare roteava attorno a lui, accompagnata dal delicato olezzo degli elisir medicinali. Sembrava venire da un altro mondo.


NOTE:


Il nome di Ding Yong in cinese è 丁勇 Dīng yǒng – Ding ha diversi significati. Yong significa "coraggioso".




                                


                                



