---
title: Capitolo 248 - L’origine del Tempo
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.878Z
tags:
    - issth
---


Le sagome si avvicinavano volando a grande velocità, ma Zhou Jie era ancora più rapido. Le sue grida echeggiarono mentre si trasformava in un raggio di luce e si lanciava nell'aria a tutta velocità.


Non era lontano da Meng Hao, e in poco tempo ridusse ancora di più la distanza. Meng Hao poteva vedere chiaramente la pazzia e la confusione di Zhou Jie. I suoi occhi erano iniettati di sangue e pieni di dolore. Sembrava che desiderasse davvero morire!


“Uccidimi!” gridava. Fu in quel momento che giunsero altri membri della Setta del Setaccio Nero. Erano cinque, tutti Coltivatori della Formazione del Nucleo. Agitarono le mani come per fare un incantesimo, e improvvisamente la terra sotto i piedi di Zhou Jie crollò. Si sentì un’esplosione, e Zhou Jie apparve all'improvviso sconfitto. Il suo viso si contorse in una smorfia, e l’agonia bruciante del suo sguardo raggiunse il picco d'intensità.


Una tremenda esplosione emanò dal corpo di Zhuo Jie, facendo cadere all'indietro di parecchi metri i cinque Coltivatori della Formazione del Nucleo, che si ritrovarono a sputare sangue, i volti pallidi.


Nel vedere tutto questo, Meng Hao ebbe le vertigini: non riusciva a credere che stesse accadendo davvero. Zhou Jie faceva parte del grande cerchio della Stabilità della Consistenza, a metà strada verso la Formazione del Nucleo. Eppure, l’attacco che aveva appena sferrato aveva lasciato a sputare sangue cinque Coltivatori al primo stadio della Formazione del Nucleo. Meng Hao restò senza fiato a quella vista.
Improvvisamente, la base di Coltivazione di Zhou Jie prese ad aumentare. Sprigionava un’energia incontrollabile, e le sue grida si udivano fino in cielo.


La voce della Giada del Sigillo del Demone risuonò improvvisamente nella mente di Meng Hao, anche se in maniera diversa da prima, quando aveva visto Han Bei per la prima volta. “Le anime disincarnate possiedono il corpo, ritornate dall'oltretomba. Che sia stato intenzionale o meno, l’anima ha già subìto danni”.


Ad un tratto, un individuo apparve accanto a Zhou Jie, che era ancora in preda alla pazzia. Sollevò la mano e la premette sulla spalla di Zhou Jie. Il corpo di quest’ultimo prese a tremare, e la sua energia cominciò a dissolversi. La pazzia abbandonò il suo sguardo e la confusione scomparve. Rimase soltanto uno strano dolore.


Il suo corpo tremava. Il dolore nel suo sguardo sembrava riflettere un tormento incommensurabile. Egli era uno dei Figli del Dao che si era guadagnato il rispetto di Meng Hao molti anni addietro.


Ora sembrava di nuovo in sé, ma continuava a pronunciare la stessa parola: “Uccidimi…”.


La maggior parte delle persone non cerca spontaneamente la morte: il desiderio di vivere è sempre presente. Gli unici uomini che davvero desiderano morire sono coloro la cui vita è un vero e proprio inferno.


Dopo aver pronunciato la parola, Zhou Jie perse i sensi. L’uomo che era apparso accanto a lui era nientemeno che il Patriarca Setaccio Viola. La sua espressione era composta mentre prendeva Zhou Jie ancora svenuto e si apprestava ad andarsene. Improvvisamente si voltò a guardare Meng Hao.


“Grande Maestro Fang Mu, ci siamo resi ridicoli ai tuoi occhi. Questo ragazzo, Zhou Jie, è rimasto frastornato mentre praticava la Coltivazione, ed è andato un po’ fuori di testa”. Sospirò e scosse il capo. Dopodiché, portò via Zhuo Jie, seguito dai cinque Coltivatori della Formazione del Nucleo.


Meng Hao se ne stava fermo in silenzio. Ciò che era appena accaduto lo aveva turbato profondamente. Il Figlio del Dao di cinque anni prima e il Zhou Jie di adesso erano due persone completamente diverse.
Che cosa aveva causato un tale tragico cambiamento?


Dentro di sé, ripensò alla battaglia con Zhou Jie in quella notte piovosa.


Era già mattino inoltrato. Meng Hao si girò e fece ritorno alla Cima Nera dell’Accoglienza, dove viveva.
Si sedette a gambe incrociate ripensando a tutto ciò che era appena accaduto con Zhou Jie e alle parole della Giada del Sigillo del Demone. Gli strani segreti della Setta del Setaccio Nero sembravano diventare sempre più numerosi. Passò parecchio tempo, ma finalmente Meng Hao scosse il capo e lasciò il problema da parte. Gettò a terra la sua borsa da trasporto per estrarne un calderone. Anche se si trovava al di fuori della sua Setta, manteneva comunque l’abitudine di preparare elisir tutti i giorni. Toccò il calderone, e si udì un ruggito. Tirò fuori alcuni cristalli di fuoco Terrestre e li dispose per preparare una partita di Elisir per il Veleno.


Da quando era diventato un Signore del Calderone, l’Elisir per il Veleno era quello che preparava più spesso. Le polveri o gli elisir per il veleno potevano essere creati grazie alla combinazione di piante e altre erbe. C’erano innumerevoli varietà, ognuna delle quali con le sue peculiari caratteristiche. A seconda di ciò che serviva, Meng Hao tirava fuori una pianta medicinale e la catalizzava. In quel momento teneva in mano una Foglia del Tesoro, che non era velenosa. Meng Hao la catalizzò finché non fu quasi rinsecchita. Catalizzandola fino a quel punto e innestandola su un’altra pianta medicinale avrebbe creato tracce di veleno impercettibile.


Un bagliore viola scaturì dal palmo della mano di Meng Hao, il potere della catalisi. Il fiore della Foglia del Tesoro sbocciò e cominciò a crescere. Fu in quel momento che Meng Hao fu attraversato da un tremito improvviso. I suoi occhi si spalancarono e presero a brillare. Il suo respiro si fece pesante e una moltitudine di pensieri prese a saettare nella sua mente. Aveva appena avuto un’idea. Riguardava Zhou Jie, Han Bei, e la Divisione Est degli Elisir.


Non appena gli venne questa idea, sembrò che delle grandi onde ribollissero nella sua mente. La sua concentrazione si interruppe e il potere spirituale si fece instabile. Il prezioso fiore della Foglia del Tesoro iniziò improvvisamente a ripiegarsi.


In quel momento, a Meng Hao non importava quanto fosse preziosa la Foglia del Tesoro. Il suo respiro era agitato e gli occhi scintillavano. Si alzò, dimenticando la preparazione degli elisir e focalizzando tutta la sua attenzione sull'idea che si stava sviluppando nella sua mente.


Meng Hao prese a parlottare tra sé e sé. Ad ogni frase, i suoi occhi risplendevano sempre più luminosi: “Settore Est degli Elisir… Incantesimo della Volontà Viola… Il potere della catalisi… fa crescere le piante medicinali… velocizza la preparazione degli elisir… il Clan Han, uno dei Nove Grandi Clan… Han Bei…Purificare il Tempo… Fabbricare un tesoro del Tempo… qualcosa che possa trasformare il Tempo…”. A quel punto, i suoi occhi brillavano come il sole. Improvvisamente sollevò il capo e rimase senza fiato.


“L’Incantesimo della Volontà Viola della Divisione Est degli Elisir è chiaramente la tecnica del Clan Han per purificare il Tempo!”. Meng Hao aprì la sua borsa da trasporto e ne estrasse il contenitore di giada per purificare il Tempo che aveva preso con Han Bei nell'antica Terra Benedetta.


Non era la prima volta che studiava quel contenitore. Vi erano scritte le informazioni su come purificare il Tempo e fabbricare il tesoro del Tempo, tesoro che Meng Hao desiderava ardentemente.


Tuttavia, quello era solo un contenitore su tre. Il primo era rimasto nel calderone nella Terra Benedetta, l’altro era stato inghiottito dalla Gelatina. Meng Hao aveva il terzo, che conteneva informazioni su come purificare il tesoro del Tempo. Tuttavia, l’operazione avrebbe richiesto migliaia di anni, necessari per accumulare abbastanza potere del Tempo. Non appena lo aveva saputo, Meng Hao si era arreso. Ci sarebbe voluto troppo tempo, sarebbe stato impossibile forgiare il tesoro in quel modo.


Il tempo passò, e arrivò la notte. La luce della luna inondava il terreno. Meng Hao prese un respiro profondo e si ricompose. I suoi occhi scintillavano di un bagliore mai visto prima.


“Avrei dovuto pensarci prima… Purificare il Tempo, catalisi della Volontà Viola… Essenzialmente sono lo stesso tipo di abilità divina! Sono entrambe tecniche di magia originate dalla stessa fonte magica! Il terzo contenitore descrive una tecnica per fermare il tempo. Il potere di un anno può essere bloccato per dieci anni. Seicento anni possono essere bloccati per il tempo di sessant'anni. In quel caso, il potere di dieci cicli di sessant'anni potrebbe essere usato per creare una versione meno potente del tesoro del Tempo”. Meng Hao aprì la sua borsa da trasporto per estrarne un albero di Primavera e Autunno.


“Forse il contenitore inghiottito dalla Gelatina, o anche il primo, che si trova ancora nel calderone nella Terra Benedetta, contiene informazioni sulla tecnica di catalisi della Volontà Viola della Divisione Est degli Elisir! Per fabbricare il tesoro del Tempo, la catalisi della Volontà Viola è assolutamente necessaria”.
Abbassò il capo per guardare il contenitore di giada e l’albero di Primavera e Autunno, gli occhi brillanti.


“C’è solo un modo per esserne sicuri!”. Senza esitazione, Meng Hao fece apparire un bagliore accecante sul palmo della mano. Il suo volto si contorse per la concentrazione mentre utilizzava tutto il potere dell’incantesimo della Volontà Viola e lo riversava nell'albero di Primavera e Autunno.


Il tempo passava. In men che non si dica, due ore erano volate. Meng Hao aggrottò la fronte. L’albero di Primavera e Autunno somigliava ad un buco nero che risucchiava senza sosta tutto il potere di catalisi dell’incantesimo della Volontà Viola. Sembrava che non avesse alcun effetto sull'albero di Primavera e Autunno.


Meng Hao parlava tra sé e sé e si guardava intorno. Alla fine fece un verso indeciso e poi tirò fuori il suo medaglione di Signore del Calderone. Lo premette ed esso sprigionò uno scudo viola che circondò l’abitazione di Meng Hao. Era una delle funzioni del medaglione; creava uno scudo protettivo in grado di bloccare persino il Senso Spirituale. In questo modo, era impossibile spiare i Signori del Calderone mentre preparavano elisir.


C’erano volute un bel po’ di risorse affinché la Divisione Est degli Elisir riuscisse a sviluppare una simile arte. Per ora nessuno era riuscito a spezzarla. I Signori del Calderone non la usavano sempre quando preparavano elisir. Comunque, la sua protezione durava parecchie ore, durante le quali era impenetrabile. Se però passava troppo tempo, il Senso Spirituale riusciva a oltrepassare la barriera.


Con lo scudo in posizione, Meng Hao poteva smettere di trattenere la sua base di Coltivazione.
Immediatamente, tutta la forza dei suoi sei Perfetti Pilastri del Dao venne liberata.


Lo scudo intorno a lui risplendeva di una delicata luce calda, ricoprendo tutto con la sua protezione. Allo stesso tempo, i poteri di trasfigurazione che aveva ricevuto dalla gelatina si dissiparono. Tutto il potere della base di Coltivazione di Meng Hao esplose.


Egli sapeva di non poter continuare così ancora per molto; non voleva complicare ulteriormente la situazione. Di conseguenza, cercò di esaurire tutto il suo potere, cosa che portò al massimo il potere della catalisi della Volontà Viola.


In un batter d’occhio, l’albero della Primavera e dell’Autunno cominciò a diventare verde. All'improvviso spuntò un bocciolo!


Alla sua vista, gli occhi di Meng Hao luccicarono con trepidazione. Il potere della sua base di Coltivazione si disperse immediatamente. Sollevò la mano sinistra e fece un incantesimo. Apparvero delle ombre, dieci sigilli, che egli gettò immediatamente contro l’albero di Primavera e Autunno.


Questi dieci incantesimi per sigillare non erano altro che la magia per fermare il Tempo.


L’albero di Primavera e Autunno tremò sotto il potere dei sigilli, e poi tornò lentamente alla normalità.
Tuttavia, Meng Hao poteva vedere che l’albero aveva qualcosa di diverso rispetto a prima. Sembrava più robusto e pesante, e nel profondo si avvertiva un accenno di quella che sembrava essere l’aura del Tempo.


“Ha funzionato!”. I suoi occhi scintillavano mentre metteva via l’albero e dissolveva lo scudo emanato dal medaglione di Signore del Calderone.


“Sfortunatamente, non è saggio utilizzare tutto il potere della mia base di Coltivazione. una volta che avrò lasciato la Setta del Setaccio Nero potrò fare altre prove e vedere quanti anni posso aggiungere all'albero di Primavera e Autunno”. Prese un respiro profondo per rallentare il cuore che batteva all'impazzata. Aveva pensato molto al tesoro del Tempo nel corso degli anni, ma sospirava deluso al pensiero delle centinaia di anni di purificazione che ci sarebbero volute. Se non altro, ora aveva trovato un metodo che sembrava permettergli di procedere con la creazione del tesoro del Tempo. Era sicuro che non avrebbe impiegato molto, e avrebbe avuto tra le mani un tesoro contenente un ciclo completo di sessant'anni.


Non era sicuro di quali poteri il tesoro avrebbe avuto, ma non vedeva l’ora di scoprirlo. Era sicuro che un tesoro forgiato con la tecnica del Clan Han o con la Volontà Viola della Divisione Est degli Elisir non lo avrebbe deluso!
                                



