---
weight: 2760
title: Capitolo 276 - Smettila di Perdere Tempo
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.884Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao aveva il volto pallido mentre sedeva a gambe incrociate nella Grotta dell’Immortale. Pochi giorni dopo, aprì finalmente gli occhi, che brillarono di una luce intensa. Rimase accigliato per un po’ di tempo, prima di rilassarsi.


“Ho danneggiato la mia anima…” mormorò. Poteva sentire un freddo sinistro dentro di sé, un gelo che lo colmava completamente. Nella coltivazione della Stabilità della Consistenza, la base di Coltivazione è in relazione con i Pilastri del Dao. Nascono il Senso Spirituale, il Mare della percezione e l’anima della Coltivazione.


Quell'anima sarà il fondamento per la futura Anima Nascente.


In quel momento, Meng Hao percepiva debolmente che la sua anima era stata spostata, il prezzo da pagare per aver usato la bandiera delle tre strisce. Era una ferita da cui era difficile guarire. Una ferita della carne sarebbe guarita con cure e riposo o con l’uso di elisir medicinali. Una ferita dell’anima non poteva essere guarita così.


Combattere e uccidere qualcuno alla Formazione del Nucleo era stato uno sforzo impressionante, ma per quanto lo riguardava, Meng Hao pensava che il livello di difficoltà fosse troppo alto. Anche con il decimo Pilastro del Dao era incredibilmente difficile.


C’era semplicemente troppa differenza tra i Coltivatori allo stadio della Stabilità della Consistenza e quelli allo stadio della Formazione del Nucleo, soprattutto quelli che hanno coltivato il Qi del Nucleo. In realtà non aveva i requisiti per affrontare un Coltivatore allo stadio della Formazione del Nucleo.


Anche con una Consistenza Perfetta e otto Pilastri del Dao, lo scontro con il Coltivatore con la maschera azzurra era stato troppo impegnativo. Aveva usato ogni trucco possibile solo per trattenere il suo avversario. Sembrava che non fosse stato sconfitto, ma in realtà il potere esisteva per distruggerlo. Se fosse passato altro tempo, sarebbe scomparso in modo straordinario.


Fortunatamente era apparso il nono Pilastro del Dao e la situazione era migliorata. Ovviamente era ciò che Meng Hao sperava: il pericolo mortale che aveva corso aveva moltiplicato il suo Qi, rendendolo capace di superare il collo di bottiglia e aumentare la sua base di Coltivazione!


Il bisogno di combattere aveva spinto Meng Hao ad attaccare all'inizio!


Senza il decimo Pilastro del Dao e aver completato il grande cerchio della Consistenza perfetta non sarebbe stato in grado di uccidere un Coltivatore allo stadio della Formazione del Nucleo. Al massimo sarebbe riuscito a resistere un po’ più a lungo.


Quando il suo decimo Pilastro del Dao era apparso, però, l’incredibile divario tra la Stabilità della Consistenza e la Formazione del Nucleo, pari alla differenza tra il Cielo e la Terra, si era dimezzata.


Quel balzo aveva fatto sì che il potere di combattimento della sua base di Coltivazione era aumentato, superando quello della Stabilità della Consistenza e avvicinandosi a quello della Formazione del Nucleo.


Nonostante l’aumento di potere, il massimo che poteva fare era trattenerlo per un po’, ma non sarebbe mai riuscito a ucciderlo. Allo stesso modo, il suo avversario, nonostante gli fosse superiore, avrebbe avuto difficoltà a ucciderlo.


Ciò che aveva davvero ribaltato la situazione era stato lo stendardo delle tre strisce, il prezioso tesoro che si trovava nella maschera del colore del sangue.


Quel tesoro esisteva da un tempo interminabile nell'area dell’Eredità dell’Immortale di Sangue. Su una delle strisce c’era il carattere Ji. Il suo potere era sufficiente a scuotere il Cielo e la Terra e l’Immortale di Sangue del Clan dell’Antico Destino voleva usarlo per bere il sangue del Ji!


Meng Hao ricordava la reazione scioccata della gelatina di carne al vedere lo stendardo. Considerando tutto ciò, Meng Hao come poteva non capire quanto fosse potente?


In realtà, non aveva la base di Coltivazione necessaria nemmeno per toccare il tesoro, figurarsi utilizzarne il potere. Però, non appena era apparso il suo decimo Pilastro del Dao, era riuscito a percepire la chiamata dello stendardo delle tre strisce.


Ora che ci pensava, capiva che quella chiamata era carica di… sete di distruzione!


Infatti, invece di dire che Meng Hao aveva usato il potere dello stendardo delle tre strisce, sarebbe stato più accurato dire che, grazie ai nuovi poteri che Meng Hao aveva acquisito, lo stendardo aveva potuto usare le sue mani e il suo potere per riapparire nel cielo.


Oltretutto, sarebbe stato più accurato dire che non era stato Meng Hao, bensì lo stendardo a uccidere il Coltivatore con la maschera azzurra!


L’apparizione di solo una delle strisce dello stendardo aveva prosciugato la base di Coltivazione di Meng Hao e ferito la sua anima. Nel momento in cui fluttuava a mezz'aria, fronteggiando il Coltivatore delle Terre Nere e le folle del Dominio Meridionale, tutto gli sembrava normale. In realtà era estremamente debole.


Grazie ai poteri di trasformazione della gelatina di carne , era stato capace di creare l’illusione di un’aura potente. Nessuno aveva percepito il suo vero stato. Considerando i loro timori, nessuno aveva osato muovere un dito contro di lui.


Oltretutto lo stendardo delle tre strisce non era nemmeno apparso del tutto. Era apparsa solo un’immagine spettrale, un’abilità divina, e quindi la maggior parte delle persone aveva dato per scontato che fosse una tecnica. Inoltre nessuno aveva collegato l’apparizione dello stendardo al prosciugamento del Geyser del Dao.


Appena sveglio, aveva sputato un globo di Qi impuro e i suoi occhi si erano illuminati. La sua base di Coltivazione si era ripresa dell’ottanta/novanta per cento e considerando la velocità non ci sarebbe voluto molto prima che si riprendesse completamente. Però per la ferita nella sua anima non c’era nulla che potesse fare. Poteva solo essere prudente e non ferirsi ulteriormente.


“Una ferita dell’anima è come seminare Karma. Se arriverà il giorno in cui raggiungerò lo stadio dell’Anima Nascente, il Karma verrà raccolto”. Meng Hao si sedette pensieroso per un attimo, poi prese un respiro profondo e si alzò lentamente. Uscì dalla Grotta dell’Immortale e scoprì che stava piovendo di nuovo. La pioggia portava via con sé il freddo dell’autunno. Meng Hao fece vagare lo sguardo in lontananza, la lunga tunica azzurra che ondeggiava nel vento.


“Formazione del Nucleo…” i suoi occhi brillavano. Non c’era bisogno che pensasse alla difficoltà di raggiungere lo stadio dell’Anima Nascente. All'improvviso gli venne in mente il Protettore del Dao di Wang Tengfei, Wang Xifan, il Coltivatore allo stadio della Formazione del Nucleo.


Tutti quegli anni prima, un suo sguardo avrebbe quasi ucciso Meng Hao, ma ora era convinto che se l’avesse fronteggiato, sarebbe rimasto stupito.


Perso nei suoi pensieri, Meng Hao ripensò al Grande Anziano Ouyang e a He Luohua della Setta dell’Affidabilità. Pensò anche agli altri Coltivatori allo stadio della Formazione del Nucleo dello Stato di Zhao. Poco allo volta, i suoi occhi si illuminarono.


“Ho dieci Pilastri del Dao e una Consistenza perfetta. Posso persino affrontare i Coltivatori allo stadio della Formazione del Nucleo… potrò anche essere stato escluso dal potere spirituale del Cielo e della Terra, ma sono la più potente persona in questo stadio! Devo proseguire su questa strada! Ho una Consistenza Perfetta, il prossimo stadio è… un Perfetto Nucleo Dorato!” il pensiero di lasciarlo lo lasciò affannato. “Per quanto riguarda la ferita dell’anima, dovrà aspettare”. Non era più il giovane di quando aveva iniziato a praticare la Coltivazione e ora aveva una comprensione molto più profonda del mondo in cui si trovava. Per esempio, ora sapeva che nel mondo della coltivazione del Dominio meridionale, lo stadio della Formazione del Nucleo era diviso in tre livelli. Il Viola era in cima, al di sotto del quale c’erano l’Arancione, il Cremisi e il Verde, in fondo c’era il Misto.


Si potevano formare diversi Nuclei usando diversi metodi e a secondo del talento latente. Per esempio, il QI Viola dell’Est della Setta del Fato Viola poteva produrre un Nucleo Viola. Gli altri Clan e Sette avevano i loro segreti per produrre un Nucleo Viola e che venivano tramandati ai loro Discepoli Prescelti.


Nuclei diversi producevano diversi Qi del Nucleo. Ovviamente, più era alto il livello del Nucleo, più era probabile che producesse Qi del Nucleo, e al più presto. Ovviamente, anche il Qi del Nucleo sarebbe stato più potente.


In generale, tra i Coltivatori con un Nucleo Viola, il novanta per cento sarebbe stato capace di coltivare un Qi del Nucleo dallo stadio iniziale della Formazione del Nucleo. I Nuclei Arancioni, Cremisi e Verdi erano monocromatici e producevano Qi durante la fase intermedia della Formazione del Nucleo. Per quanto riguardava i tre Coltivatori delle terre Nere con la maschera azzurra, erano ovviamente dei prescelti ed erano riusciti a ottenere il potere superiore di un Nucleo Viola dai loro Nuclei Arancioni.


I Nuclei Misti contenevano una varietà di colori ed erano i più deboli.


Ovviamente Meng Hao sapeva che il Nucleo Perfetto era Dorato!


Così come c’era un Elisir della Consistenza Perfetta c’era anche un Elisir del Perfetto Nucleo Dorato. Dopo aver formato un Nucleo Viola e aver usato un Elisir del Perfetto Nucleo Dorato, avrebbe avuto più possibilità di formare un Nucleo Dorato!


Quando questo fosse successo, avrebbe dovuto affrontare il Fulmine della Tribolazione.


Prima erano cose che gli sembravano distanti, ma ora che aveva dieci Pilastri del Dao Perfetti e aveva completato il grande cerchio della Consistenza Perfetta, la Formazione del Nucleo era dietro l’angolo.


Perso nei suoi pensieri, rimase a fissare la pioggia. Alla fine agitò la manica per riunire la nebbia di veleni all'interno della Grotta dell’Immortale. Li raccolse sul palmo della mano, per poi riporli nella sua borsa da trasporto. Dopo scattò in avanti.


Diversi giorni dopo, Meng Hao fluttuava a mezz'aria, accigliato. Sulla sua testa, la gelatina di carne, che aveva preso la forma di un cappello, ciarlava senza sosta. “Bulli. Tre Bulli. Meng Hao mi hai preso di mira! Ti stai approfittando dei miei sentimenti. Ti stai approfittando del mio aiuto…”


Era uscito due giorni prima, continuando a chiedere dei bulli. Però nella regione occidentale del Domino Meridionale non c’erano Coltivatori, se n’erano andati tutti dopo la scomparsa del Dao del Geyser. Meng Hao non era riuscito a trovare nessun altro bullo.


Quindi… la gelatina di carne era furiosa.


“Come puoi essere così immorale, così sbagliato? È immorale… i miei bulli! I miei tre bulli!” più parlava, più sembrava offeso.


Meng Hao tossicchiò leggermente. Aveva un’espressione terribile, ma dopo tutti quegli anni, soprattutto dopo il periodo nella Setta del Fato Viola, si era abituato alle sue molestie. Quindi semplicemente lo lasciava parlare.


Dopo altri tre giorni di chiacchiere continue, finalmente la gelatina di carne si fermò per un momento.
Meng Hao si schiarì la voce e iniziò a parlare: “Mi hai detto che il pappagallo uscirà dallo specchio di rame dopo che avrò raggiunto la Formazione del Nucleo, no?” aveva aspettato per tre giorni per potergli fare questa domanda.


“Esatto!” strillò la gelatina di carne. “Dopo che avrai raggiunto la Formazione del Nucleo apparirà quel dannato, malvagio, svergognato, subdolo, malefico bastardo. Ho aspettato a lungo per questo giorno! In questa vita lo convertirò!” preso dalla foga, la gelatina di carne cominciò a chiacchierare senza fine. Ora invece di chiacchierare di bulli, parlava del pappagallo mistico.


Meng Hao si rilassò per un attimo. Alla fine aveva trovato il modo di gestire la gelatina di carne. Tutto ciò che doveva fare era suggerirgli un argomento di cui parlare. Di solito, dopo uno o due argomenti si dimenticava di cosa stesse parlando prima. Portarlo a parlare del tema di cui voleva era il modo migliore di gestirlo.


Meng Hao continuò a volare mentre la gelatina di carne continuava a blaterare. Il brusio continuò per sette giorni prima che facesse una pausa.


Prima che potesse continuare, Meng Hao disse: “Chi credi che sia più incredibile, tu o quel pappagallo?”


Parve che le parole di Meng Hao l’avessero offeso e impazzì di nuovo. Tremando, la sua furia s’innalzò fino ai cieli. “Me, ovviamente! Ovviamente il grande, bellissimo, straordinario, intelligente me! Quel bastardo svergognato di un uccello non è nulla che un uccello. Lo convertirò, lo abbatterò!”


“Come se la cava il Patriarca del Clan Li ultimamente?” chiese Meng Hao velocemente. “è stato obbediente?”


La gelatina di carne rimase senza parole per un attimo. “Il Patriarca del Clan Li? Dannazione! Dannazione! Non è stato per nulla obbediente. La sua immoralità, la sua malvagità, è senza limiti! Devo istruirlo!” sembrava aver appena trovato un modo per dare sfogo alla sua rabbia. Risuonò un boato mentre spariva in uno sbuffo di fumo nella borsa di Meng Hao e nella maschera, carico di ardore e sincerità.


Finalmente Meng Hao poté lasciarsi sfuggire un sospiro di sollievo.


Si guardò intorno. Non aveva intenzione di tornare subito alla Setta del Fato Viola, ma voleva visitare alcune città di Coltivatori e trovare delle Aste di Elisir in cui guadagnare delle Pietre dello Spirito.


Però, mentre studiava i dintorni e cercava di capire in quale direzione andare, la sua espressione cambiò.
Abbassò lo sguardo sulla borsa da trasporto ed estrasse il suo medaglione da Signore del Calderone.
Emetteva un tremolante bagliore viola. Lo premette e subito una voce arcaica gli riempì la mente.


“Ti sei divertito abbastanza, ragazzo? È ora di smetterla di perdere tempo. Voglio che torni entro quattro giorni. Nella Terra Celestiale inizierà la prova per la promozione a Signore del Calderone. La frequenza di queste prove dipende dal mio umore. Inizierà tra quattro giorni e chiunque vi partecipi ha la possibilità di diventare un Signore del Calderone Viola. Se non tornerai il prima possibile, perderai la tua possibilità di parteciparvi”.
                                


                                



