---
weight: 3180
title: Capitolo 318 - Abbi Fede Nel Quinto Signore, avrai vita eterna!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.893Z
tags:
    - issth
---


Buona lettura!


-Madotter


"Il Quinto Signore sa!"


"Tu non sai!"


“Arrrrhhhh! Va bene!" Gracchiò il pappagallo sbattendo le ali. "Tu dovresti sapere quanto è potente un antico uccello celeste!" Gli occhi del pappagallo divennero verdi; la sua solennità era stata messa in discussione! Una luce multicolore improvvisamente fuoriuscì dal pappagallo, riempendo tutta la montagna in un batter d'occhio.


Poi tornò la luce, come se avesse accumulato qualcosa dall'interno della montagna. La luce si riunì, trasformandosi in un mucchio di terreno nero a forma di un pugno.


"Vedi?" Disse il pappagallo con arroganza e con la voce stridula. "Il segreto di queste terre color nero si trova all'interno di questa montagna. Io, Quinto Signore, l'ho perfezionato personalmente!"


A lato, la gelatina di carne guardava stupita, completamente in silenzio, come se fosse stata appena folgorata. Nonostante la sua apparente improvvisa consapevolezza, tuttavia, la curiosità cresceva sempre di più in lui.


"Che diavolo è?", disse. Ruotò gli occhi mentre valutava le parole di Meng Hao e l'arrogante posa del pappagallo. All'improvviso, si sentì molto eccitato ed euforico: "Stai cercando di usare quella roba per ingannarci, vecchio uccello! Non hai proprio nessuna idea di cosa sia!"


Il pappagallo guardò sprezzante la gelatina di carne. Questa volta, non reagiva affatto come fece con Meng Hao, infatti la gelatina di carne lo fissava con perplessità.


Gli occhi di Meng Hao scintillavano mentre guardava attentamente il terreno di colore verde-violaceo scuro. Guardandolo, non vide nulla di strano; infatti, sembrava abbastanza ordinario.


"Non sapete nemmeno da dove provenga questo casuale blocco di fango, eppure avete il coraggio di affermare di essere onnisciente?" Disse Meng Hao freddamente. Sembrava che al pappagallo... non piacesse essere provocato.


Anche se la gelatina di carne aveva già provato questo metodo poco fa, senza nessun effetto, Meng Hao decise di provarci ancora una volta.


Anche quando le parole uscivano dalla sua bocca, le piume colorate del pappagallo si alzarono fino in fondo, una luce verde brillava negli occhi e un Qi bianco cominciò a fuoriuscire dalla testa. Sembrava che la sua dignità fosse stata seriamente compromessa, era un qualcosa che non poteva accettare nel suo essere così arrogante.


A quanto pare avrebbe potuto ignorare ciò che la gelatina di carne aveva detto, ma non la più piccola provocazione di Meng Hao.


"Oseresti guardare dall'alto in basso il Quinto Signore?" gracchiò furiosamente il pappagallo. "Il Quinto Signore è un antico uccello celeste! Non c'è niente che io non sappia! Montagne e Mare, i Cieli, che non sanno che se avete fede nel Quinto Signore, potrete conseguire la vita eterna!? Ascolta il Quinto Signore, compare. Questa roba è il suolo del Senso Immortale! Molti anni fa, un membro onnipotente degli anziani dipinse un talismano tra le stelle. Lo buttò a terra, con l'intenzione di sigillare questo pianeta. Tuttavia, qualcuno lo bloccò quindi mentre il talismano entrava nel pianeta, fu tramutato in cenere.


Quell'infame onnipotente aveva una base di coltivazione estremamente elevata e perciò i simboli magici che aveva dipinto contenevano delle abilità divine. Anche se divenne cenere, esso conteneva ancora la potenza di un Immortale. La cenere cadde su questa stessa terra. Ecco il motivo per cui il suolo in questo luogo è nero, perché la terra contiene i resti di quel talismano bruciato! Io, un antico uccello celeste, ho visto accadere tutto ciò, tanti anni fa. Come potrei sbagliarmi?"


Dopo aver sentito il racconto, le pupille di Meng Hao si dilatarono ed ebbe un tuffo al cuore.


Un coltivatore detentore di un così grande potere da poter dipingere simboli magici tra le stelle e usarli per sigillare un intero pianeta.... Prima degli eventi della Grotta della Rinascita, Meng Hao non avrebbe facilmente creduto che una cosa del genere potesse essere vera. Ma dopo aver visto Choumen Tai, ora aveva una conoscenza molto più sviluppata di tali argomenti.


Proprio in quel momento, respirò profondamente mentre guardava il pappagallo furibondo, convinto dal settanta all'ottanta per cento di ciò che stava dicendo.


“Qualcuno così onnipotente da essere capace di dipingere un sigillo che possa bloccare un pianeta intero, è solo scioccante”, pensò. "Ma quel qualcuno che interferì, bruciò e dalla cenere creò le Terre Nere ... e chi era quello?" Al momento, pensò al personaggio di Ji.


"Può essere difficile distinguere le illusioni dalla realtà" disse Meng Hao freddamente. "Questa è una bella storia, ma chissà se sia vera oppure no?" In realtà, Meng Hao era già per lo più convinto, ma non volle cambiare espressione sul suo volto.


Il pappagallo sembrava ancora più arrabbiato. Volò in cerchio attorno alla Grotta dell’Immortale, scrutando Meng Hao. Poi aprì la bocca e sputò fuori una luce verde incandescente che si diresse verso Meng Hao.


Successe così velocemente che Meng Hao non aveva alcuna possibilità di schivarla. La luce verde lo attraversò passando dalla sua fronte, trasformandosi in informazioni che marchiarono la sua mente.


Le informazioni consistevano in poche centinaia di caratteri. Erano complessi, ma dopo averli esaminati, Meng Hao capì ciò che stava succedendo: una tecnica visiva.


"Utilizza questa tecnica e guarda di nuovo! Questa tecnica celeste ti ha marchiato, quindi non c'è bisogno di intuizioni o studio. Usala!" Il pappagallo guardò Meng Hao, apparentemente non era disposto a riposarsi fino a quando Meng Hao non avesse creduto a quel che lui aveva detto.


Meng Hao chiuse gli occhi. Quando li aprì, la pupilla del suo occhio destro si restrinse. Sentiva come se improvvisamente l’occhio destro emanasse la potenza della base di coltivazione.


In un istante, sentiva come se la sua base di Coltivazione fosse appassita, allarmando Meng Hao.
Improvvisamente, un filo dell'energia spirituale dell’Immortale presente nel suo corpo si diresse verso l'occhio destro, fondendosi con esso.


Sentì un pizzico di dolore all'occhio destro, e iniziò a versare lacrime. La sua visione diventò sfocata, ma poi si schiarì. Il mondo che aveva visto attraverso l'occhio destro apparve molto diverso, anche se era difficile descrivere esattamente come.


Guardò giù verso il pezzo verde-violaceo nel suolo.


In un primo momento, la mente di Meng Hao era scossa. Lentamente, divennero visibili gli impulsi di un'aura dorata che fluttuavano dal suolo congelandosi nell'aria fino a formare simboli magici. I simboli, naturalmente, erano di colore dorato; inoltre, emettevano una forte influenza che solo Meng Hao poteva percepire.


Sotto gli influssi della pressione, i simboli magici sembravano essersi trasformati in minuscole persone.
Tutti fluttuavano davanti a Meng Hao e sembravano dipingere qualcosa.


C'era solo un po' di pressione che fece riempire la mente di Meng Hao con un suono ruggente e fece crescere instabilmente il suo senso spirituale. Chiuse improvvisamente gli occhi, abbandonando la visione e concludendo così la tecnica. Anche così, il viso era pallido, ci volle un po' per riprendersi.
Quando aprì gli occhi, l'occhio destro era pieno di vene rosse.


"Beh, lo hai sentito?" Chiese il pappagallo in maniera arrogante. "Il Quinto Signore sa tutto. Questo non è altro che un ammasso di robaccia con all'interno un po' di simboli magici. Se tu quell'anno avessi visto la cenere creata dal vero Talismano Immortale, non saresti stato distratto, saresti stato colpito a morte!


Sai, la terra come questa è presente ovunque in questa landa nera. Non puoi dire che ci sia una quantità enorme, ma ce n'è un po'. Le persone come te che in realtà possono contemplare la volontà del Talismano Immortale, beh, diciamo che sei altrettanto raro come le piume della fenice e le corna di un unicorno. Questa zona non sarebbe durata così a lungo, se non fosse stata celata.


Se questo terreno viene portato via da questa terra, diventerà inutile. Oh, e lasciatemi dire un altro segreto. Se hai abbastanza fortuna, puoi raccogliere più terreno come questo e potresti ottenere l’illuminazione per alcune delle abilità divine celate all'interno dei magici simboli di quell'avversario onnipotente. Ora, ripeti dopo di me ad alta voce: Abbi fede nel Quinto Signore, avrai vita eterna! Quando il Quinto Signore appare, nessuno osa ostacolarlo! Molti anni fa, innumerevoli persone hanno cantato queste versi!"
Guardò il viso pallido di Meng Hao in un modo ancora più borioso, apparentemente sempre più convinto di quanto fosse potente.


Meng Hao ignorò il pappagallo. "Una tale potente aura... specialmente considerando questo è solo un piccolo pezzo di terra. Eppure, contiene un tale potere. Allora c’è più di questa robaccia nelle Terre Nere..."
Cominciò a respirare profondamente e i suoi occhi brillarono.


Improvvisamente pensò alle parole della Giada del Sigillo del Demone.


"Un Immortale della Nona Montagna; la vetta dipinta; simboli magici di tutte le creature; crollo dei Cieli.... Il potere è presente in questa terra, trasformato in distruzione e pieno di forza demoniaca. Questa terra... può essere usata per coltivare ... l'arte della Legittima Concessione!"


Gli occhi di Meng Hao brillavano. Il metodo di coltivazione dell'arte della Legittima Concessione era già presente nella sua mente. Per tutta la durata della guarigione delle ferite, non aveva avuto il tempo di lavorare sull'illuminazione, ma dopo aver visto questo pezzo di terreno, si trovò improvvisamente perso nei pensieri.


Il tempo trascorse velocemente. Ben presto, passò un mese. Il pappagallo e la gelatina di carne erano scomparsi da qualche parte e non erano più nella Grotta dell'immortale. Gli scambi di parole che ebbero quei due vecchi nemici di solito impegnavano la gelatina di carne a provocare il pappagallo in qualche modo. Tuttavia, il pappagallo era sempre in grado di rispondere con poche parole che facevano rinchiudere la gelatina di carne in se stessa.


Meng Hao si concentrò sull'arte della Legittima Concessione. Occasionalmente avrebbe usato la tecnica di visione per esaminare il suolo; ogni volta che fosse emerso qualche aspetto dell'illuminazione o altro.
Mentre continuava a esaminarlo, a volte avrebbe voluto tirar fuori la borsa di Ji Hongdong. Il magico simbolo del sigillo era ancora lì, ma diventava sempre più debole. Meng Hao fece alcuni tentativi per romperlo, ma poi ebbe la sensazione che mancasse poco per riuscirci.


Il tempo scorreva lentamente. Oltre alla ricerca, passò il tempo a pensare. Non prese l’Elisir dello Straniero che il Maestro gli aveva dato. È vero, avrebbe potuto aumentare la sua longevità, ma più di tutto, avrebbe potuto essere usato per sopprimere il Giglio della Resurrezione.


Poteva solo prenderne tre in tutta la vita, e non voleva sprecare quelle opportunità.


Quanto all’Elisir Primordiale del Riempimento Celeste, potrebbe anche aumentare la longevità, ma ne aveva solo uno. Al momento non aveva abbastanza Pietre dello Spirito per farne una copia, quindi dopo una riflessione, lo sigillò di nuovo. Al momento era completamente guarito; la longevità si era significativamente accorciata, ma non era un allarme.


Per il momento, quello di cui era più preoccupato era la Tribolazione Celeste che avrebbe presupposto il suo Nucleo Dorato Perfetto. Adesso aveva quasi tutti gli ingredienti necessari per realizzare l’elisir perfetto, mancava solo una pianta.


La pianta di cui aveva bisogno non era estremamente rara; Meng Hao ipotizzava che anche nelle Terre Nere avrebbe potuto trovarne una.


Tuttavia, dopo aver pensato per un po’ di tempo alla Tribolazione Celeste, Meng Hao non aveva ancora idea di come l'avrebbe affrontata, a parte la gelatina di carne.


In un particolare giorno, dopo aver ottenuto un po' di illuminazione per quanto riguarda il suolo celeste, la mente di Meng Hao improvvisamente fu scossa. Mandò il senso spirituale a circa cinquanta chilometri dalla Grotta dell’Immortale. Là poteva vedere Huang Daxian, con grande prudenza guidare nella sua direzione un gruppo malvagio di Coltivatori della Stabilità della Consistenza.


"Anziani", disse a voce bassa, "in alto, quattro di voi potranno vedere il posto dove sta quel tipo." Il naso gli sanguinava e il viso era gonfio, sembrava che fossero persino caduti alcuni denti. La sua espressione era molto sconsolata.


“Dacci un taglio” disse uno dei quattro Coltivatori della Stabilità della Consistenza con una fredda risata.
"Facci strada!"


"Voglio veramente vedere se questo tipo ha veramente le abilità sovrumane che dice!" Disse un altro. "E poi ci sono i presunti elisir medicinali!"


Gli occhi dei quattro Coltivatori brillarono di avarizia. Tra i quattro, sorprendentemente uno faceva parte del grande cerchio della Stabilità della Consistenza. Gli altri tre erano nella fase della Stabilità della Consistenza. Questi quattro dominarono la regione con il pugno di ferro, ed erano ben noti. I loro corpi erano decorati con dei tatuaggi totemici, molto simili a quelli dei Coltivatori del Deserto Occidentale, anche se non del tutto identici.


I quattro si scambiarono delle occhiate e cominciarono a parlare con toni sommessi.


"Dobbiamo stare attenti. Con così tanti elisir medicinali, non deve essere una persona comune. Assicuratevi di non danneggiare la sua borsa prima che lui muoia, altrimenti questo viaggio sarà stato inutile ".


"Giusto. Lo attaccheremo all’unisono e lo faremo fuori. Non dategli la possibilità di distruggere la sua borsa!"


Huang Daxian sembrava furioso, ma non osava fare altro che essere d'accordo con loro.


Meng Hao fece ritornare il suo senso spirituale. Huang Daxian ne era marchiato, così Meng Hao era consapevole di tutte le sue attività, tra cui il disastro che aveva recato a sé stesso a causa dell’elisir medicinale, e di come era stato catturato.


Se lo avesse voluto, Meng Hao avrebbe potuto sterminarli tutti. Tuttavia, dopo aver pensato al suolo celeste che conteneva i simboli celesti dei talismani, cambiò idea e permise a Huang Daxian di condurli fino a lui.


"Ho bisogno di abbastanza suolo celeste. Più è, meglio è. Questo aumenterà la mia capacità di ottenere l'illuminazione completa". Meng Hao chiuse gli occhi.
                                



