---
weight: 319
title: Capitolo 319 - Una voce tuonante dalle macerie
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.893Z
tags:
    - issth
---


Buona lettura!


-Madotter


I Coltivatori della Stabilità della Consistenza spesero un po’ di tempo per percorrere cinquanta chilometri.


Mentre li aspettava, Meng Hao meditava. Adesso aveva guadagnato più esperienza nella ricerca dell'arte della Legittima Concessione. Per quanto riguarda l'illuminazione sul suolo celeste, non c'era bisogno di essere ansiosi. Avrebbe richiesto progressi lenti e costanti. Aumentando gradualmente la sua raccolta, avrebbe avuto il tempo di studiarla correttamente. In questo modo poteva integrare lentamente qualsiasi simbolo magico che gli mancava.


In quel momento era seduto a gambe incrociate, mentre esaminava il suo Nucleo Viola che ruotava lentamente. In un batter d’occhio, sarebbe scaturita da tutto il corpo una massiccia aura pulsante, che poi si sarebbe ritirata.


Fu come un fulmine; cresceva, si ritirava, insomma un ciclo. Questo permise di far comparire all'improvviso un tipo di base di Coltivazione completamente diversa e molto più formidabile di quella dello stadio della Stabilità della Consistenza.


"Il Maestro ha detto che dopo aver raggiunto la Formazione del Nucleo, sarò in grado di fondere la Fiamma Eterna con il mio Nucleo. Poi sarei capace di utilizzare la fiamma alchemica..." Gli occhi di Meng Hao brillavano. Per fare ciò, ovviamente, ci sarebbe voluto un accurato sforzo nella meditazione isolata.


Non era più andato nelle Terre Nere da un anno, eppure il tempo trascorso a guarire in una meditazione isolata aveva portato ad una totale mancanza di concentrazione. Tuttavia, le faccende del suolo celeste, l'arte della Legittima Concessione, che accese la fiamma alchemica e la borsa di Jin Hongdong, erano tutte cose necessarie per segnare il tempo ora che era nella fase di formazione del nucleo.


A causa della preoccupazione di essere rintracciato dal Clan Ji, era costantemente in guardia. Questa volta, non poteva rilassarsi. Comunque, egli aveva già pensato al motivo per cui mai nessuno del Clan Ji gli avesse dato ancora la caccia.


Prese una decisione. "Sembra che dovrò stare in meditazione isolata un po' più a lungo. Quando avrò compiuto tutto ciò che devo fare, potrò uscire e individuare la pianta medicinale finale di cui ho bisogno per fare l’Elisir del Nucleo Dorato Perfetto."


Sollevò la testa e nel suo sguardo si poté vedere un bagliore assente. Comparve un sorriso sulle labbra che aveva un aspetto demoniaco. Sembrava essere pieno di freddezza.


Attualmente, i quattro coltivatori della Stabilità della Consistenza stavano volando verso la piccola montagna. Si avvicinarono senza esitazione, e in un batter d'occhio arrivarono alla fessura nella montagna e poi vi entrarono.


Il viso di Huang Daxian era pallido e la paura riempiva il suo cuore. Tuttavia, ebbe anche un'idea.
Digrignando i denti e con la voce tremolante, disse ad alta voce: "Qua...quaggiù...".


I coltivatori della Stabilità della Consistenza lo guardarono con gli occhi iniettati di sangue. "Tranquillo!" Disse uno.


I quattro raggiunsero il fondo della fessura in un attimo. Guardarono la grotta dell'Immortale e le loro espressioni diventarono attente.


Questo perché la porta della grotta dell'Immortale di Meng Hao non era chiusa. Al contrario, era aperta, permettendo loro di vedere Meng Hao seduto a gambe incrociate. Lentamente sollevò la testa; la sua espressione era di totale calma.


Indossava un comune abito verde, ma considerando l'importanza dei capelli bianchi, immediatamente provocò loro una paura intensa che percepirono fino in fondo al loro cuore.


Inoltre, il volto non sembrava mortale. Combinato con la gelida freddezza del suo sguardo, fece piombare immediatamente la temperatura oltre il livello di congelamento.


I quattro coltivatori della Stabilità della Consistenza rimasero tutti a bocca aperta. L'aspetto di Meng Hao provocò un'intensa sensazione di panico che cresceva dentro loro. L'uomo seduto di fronte non sembrava essere un coltivatore, bensì un'antica bestia selvaggia. Il suo sguardo sembrava consumarli per intero.


Sudore freddo cominciò a imperlare le loro fronti. Le bocche e le lingue erano asciutte, e inoltre le loro menti sembravano quasi perdute. Stavano lì, senza muovere un muscolo.


Meng Hao non disse niente. La fessura della montagna era colma di un silenzio tombale; non si udiva neanche il suono del respiro.


Il silenzio si trasformò gradualmente in una forte pressione, come se tutta la montagna stesse pesando sui cuori di tutti i presenti. La sensazione sembrava piazzarli al confine tra la vita e la morte; lo sguardo fisso di Meng Hao li colpì molto; se si fossero mossi, sarebbero morti all'istante.


Infine, uno dei quattro coltivatori della Stabilità della Consistenza, quello con la base di coltivazione più bassa, non poteva più reggere la pressione. Era impossibile restare lì in piedi, fece un urlo e si lanciò verso la bocca della fessura.


Mentre cominciava a volare, Meng Hao alzò il dito della mano destra. "Stai zitto".


Due parole, una frase e un orribile grido risuonarono. Un cadavere cadde a terra davanti agli altri tre coltivatori della Stabilità della Consistenza, facendo diventare i loro volti ancora più bianchi e tremare ancora di più i corpi.


Il cadavere appena caduto aveva un buco sanguinante sulla fronte, da cui sgorgava del fresco sangue rosso. Le pupille del cadavere erano dilatate e chiaramente piene di paura e disperazione.


La scena si trasformò in pressione aggiuntiva che riempì di timore i tre rimanenti coltivatori della Stabilità della Consistenza. Anche se avevano eseguito un bel po’ di uccisioni, sapevano che non era una cosa semplice poter uccidere un Coltivatore così. Tutti subito cominciarono ad agitarsi violentemente.


"Formazione del Nucleo.... Questo tipo è sicuramente nella fase di Formazione del Nucleo!"


"Dannazione, perché abbiamo dovuto provocare un esperto di Formazione del Nucleo?"


I tre si scambiarono occhiate piene di amarezza e disperazione.


Huang Daxian tremava ancora di più dei tre, e il volto si riempì di ansia. Aveva immaginato che Meng Hao fosse potente, ma mai poteva immaginare che il suo potere avesse raggiunto il livello da poter sterminare un coltivatore della Stabilità della Consistenza.


Passò un po' di tempo, e i tre coltivatori della Stabilità della Consistenza diventarono così nervosi e spaventati che sembrava che i loro cuori potessero esplodere da un momento all'altro. Essere costretti ad aspettare così tanto tempo sotto la minaccia di morte era qualcosa che la gente comune di solito non poteva sopportare.


Infine, un altro tra i tre rimanenti non riusciva più ad aspettare. Vedendo che Meng Hao aveva chiuso da molto tempo gli occhi, l'uomo di mezza età serrò i denti e improvvisamente volò in aria. Nello stesso tempo, frantumò un contenitore di giada, sprigionando una nebbia per nascondere il corpo e aumentare esponenzialmente la velocità. Sembrava stesse fuggendo, Meng Hao non si muoveva; non apriva neppure gli occhi. Uno sguardo di eccitazione apparve sulla faccia del coltivatore, facendo esitare momentaneamente i restanti due dall'inseguirlo.


All'improvviso, le rocce su entrambi i lati della fessura della montagna sembravano cadere. Un rampicante violaceo comparve, emanando un'intensa brutalità. L’estremità del rampicante si aprì in una bocca sanguinosa. Il coltivatore della Stabilità della Consistenza lanciò un grido sorpreso mentre veniva ingoiato da un serpente gigante. Dopo aver ingoiato l'uomo, enormi quantità di fluidi appiccicosi scendevano lungo il rampicante. Nello stesso tempo, ancora più rampicanti si facevano largo tra le rocce montuose.


C'erano dozzine di loro, che si contorcevano. Sigillarono la bocca della fessura e poi si allungarono in direzione di Huang Daxian e dei restanti due coltivatori della stabilità della consistenza.


Il viso di Huang Daxian era bianco pallido e completamente assente.


I due coltivatori della Stabilità della Consistenza ansimavano. La scena era vivida nelle loro menti, improvvisamente ebbero la sensazione di essere all'inferno.


"A-a-anziano ... mi risparmi ..." disse il coltivatore del grande cerchio della Stabilità della Consistenza, la sua voce tremava mentre si lasciava cadere in ginocchio e si avvicinava a Meng Hao.


"Anziano, sono nel torto, la prego di risparmiarmi", disse l'altro Coltivatore della Stabilità della Consistenza, anche lui si lasciò cadere a terra e si inchinò.


Entrambi erano spaventati a morte.


Meng Hao aprì lentamente gli occhi e guardò freddamente i due, oltre che Huang Daxian. Da tempo aveva notato i tatuaggi totemici sui loro corpi. Non erano gli stessi di quelli dei coltivatori del deserto occidentale, ma sembravano essere in grado di muoversi nello stesso modo.


"Siete qui per richiedere elisir medicinali?" Chiese Meng Hao. Sollevò la mano e due elisir medicinali apparvero sul palmo. Erano neri bluastri e non emettevano alcun profumo medicale. Infatti, leggermente visibile sulla superficie di ogni elisir c’era l'immagine di un feroce centopiedi che si contorceva.


A prima vista era ovvio che questi fossero elisir avvelenati.


Prima che i due coltivatori della Stabilità della Consistenza potessero rispondere alla sua domanda, Meng Hao picchiettò sulla tasca e i due elisir si diressero veloci come fulmini verso le loro bocche. Non ebbero nemmeno il tempo di reagire; gli elisir sbattevano sui denti e poi scesero nella gola. In un batter d’occhio, si erano sciolti.


I volti dei due uomini cambiarono immediatamente. Tuttavia, non fecero nulla per resistere. Poterono solo lanciare dei tristi sospiri; sapevano che, come minimo, avevano avuto il permesso di vivere un po' più a lungo.


"Pensate a questo elisir come una punizione" disse Meng Hao con calma. "Voglio che voi due prendiate Huang Daxian e cerchiate un terreno che assomigli a questo. Quanto più ne troverete, più velocemente dissiperò quel veleno. Infatti, se ne troverete abbastanza, vi darò anche qualche elisir medicinale” Lui lanciò un'occhiata a Huang Daxian per un attimo.


Huang Daxian immediatamente sobbalzò, poi espresse il suo consenso.


Meng Hao picchiettò sulla tasca, mandando un po' di terra verde-violacea verso i tre. Poi, la grotta dell'Immortale si chiuse con un boom. I tentacoli che sigillano la fessura si ritirarono e tutto tornò alla normalità. Con sorrisi amari, i due coltivatori della Stabilità della Consistenza tirarono un sospiro di sollievo. Non erano sicuri di quali proprietà straordinarie fossero contenute nel terreno datogli dal potente uomo nella grotta. Tuttavia, sembrava che avessero avuto un po' di fortuna. I loro occhi brillavano, si scambiarono uno sguardo, poi uscirono dalla grotta, portando Huang Daxian con loro molto gentilmente.


In base alle necessità di Meng Hao, andarono alla ricerca del terreno.


Il tempo passò. Era passato ancora mezzo mese. Durante quel tempo, Meng Hao era diventato molto più familiare con l'arte della Legittima Concessione. Il potere dell'arte era difficile da capire. Era simile a poter toccare qualcosa e renderla demoniaca; tuttavia, invece di usare la parola "toccare", usò la parola "conferire"!


Demonizza qualsiasi cosa vivente, e usala. Inoltre conteneva l’indole "legittima", che era l'opposto del "male". Eppure, l'arte stessa era chiaramente molto aggressiva e oppressiva. Sembrava che... ricevere la concessione di Sigillatori del Demone donasse al beneficiario una certa approvazione ufficiale!


Inoltre, ogni volta che Meng Hao ruotava la sua base di Coltivazione, poteva sentire una debole aura nell'esistenza. Sembrava che se avesse voluto... avrebbe potuto usare questa aura per eseguire la Legittima Concessione e inscenare una trasformazione demonica.


Il derivante demonio non avrebbe spirito, solo un'aura involontaria; tuttavia, Meng Hao sarebbe stato in grado di controllarlo. Sarebbe stata una strana sensazione, simile alla proiezione astrale che Meng Hao aveva letto sugli antichi documenti della Setta del Fato Viola.


"Obbliga qualsiasi creatura vivente a diventare demoniaca ..." Gli occhi di Meng Hao brillavano con una luce misteriosa. Sollevò la mano e guardò fisso il suo dito. Dopo averci pensato, lo spinse contro il pavimento della Grotta dell’Immortale.


"Legittima Concessione!" Disse. Immediatamente, immagini fantasma riempirono tutta la Grotta dell’Immortale. Fu in grado di sentire una debole aura all'interno della grotta dell'Immortale, liberata dall'interno della piccola montagna.


Quest’aura era strana e piena di deviazioni. I sensi di Meng Hao non potevano dire chiaramente che cosa fosse. Tuttavia, non ci volle molto per capire che questo era... il Qi Demoniaco delle cose viventi!


I suoi occhi brillavano mentre mandava il senso spirituale nell'aura. Un ruggito riempì la sua mente, e improvvisamente il campo di visione si espanse rapidamente; ora era in grado di vedere tutto a una distanza di 150-200 chilometri intorno alla piccola montagna.


Concentrandosi sulla fusione del suo senso spirituale e del Qi Demoniaco, poté sentire qualsiasi cosa nella zona. Proprio quando stava per ritirare la sua visione, improvvisamente vide qualcosa a nordovest, quello che sembrava essere un campo di macerie. Di solito, non lo avrebbe notato, ma in questa condizione unica, udì una voce che proveniva dalle rovine.


Una triste voce e arcaica improvvisamente tuonò. "I cieli di Ji non muoiono; Io non morirò... Cieli di Ji.... Tu mi stai sopprimendo da trentamila anni, ma ancora rifiuto di metter piede sul palco della giusta immortalità!" Mentre la voce echeggiava, subito aggiunse: "Chi sei?" Meng Hao sentì come se uno sguardo tanto potente quanto il Cielo fosse caduto su di lui.
                                


                                



