---
weight: 32
title: Capitolo 32 - Questo Dito mi ha procurato Umiliazione, Oggi lo Taglierò!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.756Z
tags:
    - issth
---


Le spade volanti di Meng Hao e le speciali tecniche magiche di Wang Tengfei lasciarono i Coltivatori circostanti sbalorditi. Non guardavano più Meng Hao dall’alto in basso, ma piuttosto erano storditi dalla sua vasta gamma di oggetti magici.


E non erano i soli. Shangguan Xiu, l’Anziano Ouyang, e perfino il Leader della Setta He Luohua li fissavano con stupore.


Wang Tengfei era forte, abile a incutere timore nei Coltivatori suoi pari. Tutti lo sapevano, quindi vedere Meng Hao andare di pari passo con Wang Tengfei faceva sentire tutti gli osservatori scioccati.


In quel momento, quaranta spade volanti scesero su di lui da molteplici direzioni, una Tempesta di Spade che sembrava potesse lacerare qualunque cosa vivente si trovasse nella sua traiettoria. Un comune avversario di sesto livello di Condensazione del Qi avrebbe avuto difficoltà a levarsi contro di essa.


Meng Hao tossì sputando altro sangue. L’unico modo per costringersi a rimanere in posizione verticale era consumare Nuclei Demoniaci in continuazione.


Un suono roboante scoppiò non appena le quaranta spade volanti di Meng Hao entrarono in collisione con il potere provocato dal secondo attacco del dito di Wang Tengfei. Più della metà di esse vennero distrutte, ma l’attacco del dito non poteva fare nulla a Meng Hao se non forzarlo a sputare un po’ di sangue.


Chiunque altro sarebbe stato cauto nell'accingersi ad affrontare Meng Hao, ma Wang Tengfei era sprezzante come al solito. Fece un passo in avanti e agitò il suo dito una terza volta.


L’energia spirituale di Meng Hao era quasi completamente esaurita. Ma aveva un sacco di Nuclei Demoniaci disponibili per rifornirsi. Per tutto il tempo, era riuscito a mantenere la sua energia spirituale più o meno allo stesso livello. Mentre osservava Wang Tengfei agire per la terza volta, non poteva fare altro che rammentare lo stesso attacco del dito che gli aveva sottratto il contenitore a forma di Lagenaria. L’istinto omicida nei suoi occhi crebbe ancora di più. Non arretrò, e infatti fece un passo in avanti, con le dita che si agitavano eseguendo incantesimi. Tre o quattro delle sue borse da trasporto cominciarono a vibrare, e poi improvvisamente una successione di aure fatte di spade apparvero, tra lo stupore di tutti gli spettatori.


Agitando la sua manica, inviò una raffica, due raffiche, tre raffiche di spade volanti. Esse si trasformarono in un’abbagliante pioggia di spade. Una spada, dieci, venti, trenta spade… Settanta spade suddivise in quattro raffiche, un’incredibile aura di spade, che si lanciarono verso Wang Tengfei.


Meng Hao sputava sangue in continuazione, poi ingeriva elisir medicinali. I suoi occhi erano completamente iniettati di sangue, ma l’istinto omicida al loro interno era forte come sempre. Anche se avesse esaurito il suo potere spirituale, non avrebbe risparmiato nulla!


Wang Tengfei fece un freddo mugugno. Con così tante persone che li osservavano, non voleva schivare l’attacco, ma c’erano davvero troppe spade volanti. Esse sembravano avvicinarsi in linea retta, e tuttavia qualcosa in quell'attacco sembrava non quadrare. Aveva l’oscuro presentimento che se avesse provato a schivare l’attacco, sarebbe stato comunque a rischio di morte.


Per la prima volta, qualcosa vacillò nello sguardo di Wang Tengfei. Sollevando il suo dito, immediatamente passò al quarto attacco col dito. Un’increspatura apparve di fronte a lui, e proprio mentre cominciava ad espandersi, le dita di Meng Hao smisero di muoversi e strinse le mani giunte di fronte a sé.


“Spada di Vento!” Non appena queste parole uscirono dalla bocca di Meng Hao, le settanta spade volanti improvvisamente cominciarono ad unirsi insieme.


Gli spettatori restarono a bocca aperta per lo shock mentre la quarta raffica di spade prendeva velocità, sbattendo contro la terza raffica, che poi si trascinò contro la pioggia di spade della seconda raffica, e quindi infine sbatté contro la parte posteriore della prima raffica. Poi, un vento impetuoso le pressò da tutti i lati per modellarle in una sagoma solida! Da lontano, sembrava come se avessero formato una spada volante gigante.


Questa era la Matrice della Spada Volante di Meng Hao, creata con l’emissione della sua Lama di Vento. Era una tecnica spadaccina che aveva sviluppato dopo il periodo passato sulla montagna nera. Essa si lanciò verso Wang Tengfei con una forza irresistibile. Rumori di scoppi riempirono l’aria mentre l’increspatura di fronte a Wang Tengfei cominciava a distorcersi come se le venisse spinta contro una forza imponente. Ciò a sua volta costrinse Wang Tengfei, per la prima volta in assoluto, a fare un passo indietro.


“Quanto sei arrogante nel costringermi a fare un passo indietro.” Era la prima volta che si rivolgeva a Meng Hao da quando era iniziata la battaglia. La sua mano sinistra aprì di scatto la sua borsa e una lucente statua di cristallo apparve. Era la statua di un cavallo, vivida e realistica, apparentemente piena di energia e spirito.


Il suono di un nitrito riempì l’aria, e la statua di cristallo sembrò prendere vita, balzando fuori dal palmo della mano di Wang Tengfei e volando dritta verso la spada gigante di Meng Hao. Non appena entrarono in collisione, la spada gigante cominciò a collassare, a partire dalla sua punta. Uno strato dopo l’altro si squamò, fatta a pezzi dal cavallo di cristallo. In un istante, un’immensa porzione della spada gigante era stata distrutta, e l’unica cosa che rimaneva era l’elsa. Le spade volanti si dispersero in tutte le direzioni.


Vedendo questo, i cuori degli spettatori tremarono, ed ebbero un po’ di tempo per elaborare quel fatto nelle loro menti. Apparivano scioccati da non credere.


E poi, proprio mentre la spada gigante veniva ridotta a una mera elsa, una nuova spada volò fuori dalla nebbia formata dalle altre spade. Una spada fatta di legno, che si lanciò verso il cavallo di cristallo, e quando i due si colpirono reciprocamente, esplose un rumore più forte di qualunque altro suono udito fino a quel momento nel corso della battaglia. Riecheggiò innumerevoli volte.


Al momento, la spada di legno era l’unica spada sotto il controllo di Meng Hao. Tutto quello che era avvenuto fino al quel momento era stato uno stratagemma per tenerla nascosta, e poi usarla per una mossa a sorpresa.


La spada, un tempo significativa per Wang Tengfei, ora era nelle mani di Meng Hao. Per Wang Tengfei, quella era un tesoro, ma per Meng Hao valeva quanto duemila Pietre dello Spirito. A prescindere da quanto fosse potente, era l’arma più forte che possedeva, quindi naturalmente l’avrebbe usata.


Nel mezzo dello scoppio assordante, il cavallo di cristallo cominciò a vacillare, e una moltitudine di crepe apparvero sulla sua superficie. Poi, semplicemente andò in mille pezzi.


L’espressione di Wang Tengfei mutò istantaneamente. Trascinandosi le spade volanti rimanenti, la spada di legno si lanciò verso di lui. Appena fu vicina, egli sollevò il braccio di riflesso, concentrando la sua base di Coltivazione sul dito e sprigionando una forza esplosiva. La forza fece roteare tutte le spade volanti, ma non la spada di legno. Essa proseguì, trafiggendogli il dito e tagliuzzandolo in pezzi sanguinanti. Poi essa filò indietro per librarsi accanto a Meng Hao.


“Quel dito mi ha procurato umiliazione,” disse lentamente Meng Hao. “Oggi, io lo taglierò!” Sputò un grumo di sangue, barcollando all'indietro di parecchi passi. Il sangue gli colava dagli angoli della bocca.


Wang Tengfei fece parecchi pesanti passi indietro, incurante del dolore al dito, con gli occhi colmi d’incredulità. Fissò la spada di legno che fluttuava accanto a Meng Hao. Le parole che Meng Hao aveva appena pronunciato gli risuonavano nelle orecchie. E poi, un’indicibile collera sgorgò dentro di lui.


Aveva riconosciuto quella spada!


Nel momento in cui il dito di Wang Tengfei andò in pezzi, tutti i Coltivatori nella piazza rimasero scioccati. Il brusio delle chiacchiere si sollevò di nuovo.


“Meng Hao ha distrutto il dito del Fratello Anziano Wang. Questo… questo non può essere!”


“Fratello Anziano Wang è stato offeso. Lui è un Prescelto, ma Meng Hao gli ha mozzato il dito… Meng Hao…”


“È spaventoso che abbia così tante spade volanti. E ne ha usate settanta per creare una spada gigante. Stupefacente!”


Shangguan Xiu fece un profondo respiro. Tutto quel che era successo sembrava inimmaginabile. Non era l’unico sorpreso. L'Anziano Ouyang si era alzato in piedi e guardava Meng Hao, con gli occhi pieni di profonda ammirazione e un acuto presentimento.


Perfino He Luohua, in piedi sulla cima della Montagna Est, fissava in basso Meng Hao, con gli occhi scintillanti.


Il brusio delle chiacchiere raggiunse le orecchie di Wang Tengfei, ma non ci badò, come se non l’avesse affatto sentito. La furia ardeva nei suoi occhi, e fissava con fare assassino la spada di legno che girava intorno a Meng Hao.


“Quindi sei stato tu!” Wang Tengfei non si preoccupava neppure di fermare il sangue che zampillava fuori dal punto in cui si trovava il suo dito. In precedenza si era sentito furioso un’unica volta nel corso della sua vita, ed era stato quel giorno nella grotta quando aveva realizzato che il tesoro di cui era andato a caccia per anni gli era stato portato via. L’umiliazione e la follia, e il suo odio verso quell'individuo sconosciuto, gli erano penetrati fin dentro le ossa.


Questa faccenda era il suo più grande rammarico. Le acute urla che aveva emesso quel giorno sembravano ancora rimbombargli nelle orecchie. Spesso, era stato scosso nel profondo della meditazione nella quiete della notte, con il cuore sanguinante, sentendosi un pazzo. Ogni volta che ci pensava, lottava contro l’impulso d’impazzire.


Oggi era la seconda volta nella sua vita che diventava furioso. Aveva riconosciuto la spada. Ai suoi occhi, gli apparteneva, era il tesoro con cui controllare il cielo e la terra. E oggi… si trovava qui nelle mani di Meng Hao.


“Quindi sei stato tu!” Gli occhi di Wang Tengfei traboccavano di istinti omicidi. Il suo desiderio di uccidere Meng Hao non sarebbe potuto essere più forte. Questo aspetto era così diverso dal suo volto generalmente calmo che i Coltivatori circostanti non potevano fare altro che bisbigliare tra loro in merito.


“Sei stato tu a rubarmi il mio tesoro!” Wang Tengfei fissò la spada di legno, con la voglia di uccidere che si agitava nel suo sguardo. Avvertì un impellente desiderio di fare a pezzi Meng Hao. Improvvisamente rise, e mentre la risata prorompeva percorrendo tutta la piazza, sembrò diventare anche più temibile.


“Io non ho idea di ciò di cui parli, Fratello Anziano Wang,” disse freddamente Meng Hao, strofinando via il sangue dalla bocca. “Questa spada è tua? Sei certo di non aver commesso un errore?” Ingerì parecchi Nuclei Demoniaci.


“Ho pianificato diversi anni per ottenere quella spada. È unica nel suo genere, l’unica al mondo. Le righe d’oro sulla sua superficie sono state incise dal Cielo stesso. È ovvio che non ho commesso un errore.” Wang Tengfei alzò lo sguardo al cielo e rise. Era una risata sinistra, una risata che sembrava far calare il gelo su tutto ciò che li circondava.
                                


                                



