---
weight: 320
title: Capitolo 320 - L’Accensione della fiamma alchemica
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.893Z
tags:
    - issth
---


Buona lettura!


-Madotter


Il cuore di Meng Hao tremò mentre gli occhi si riaprirono. Tirò fuori le dita dal terreno; si sentì come se una forza incredibile lo avesse colpito nello strano stato in cui era in quel momento.


I suoi occhi scintillavano mentre alzava la testa, permettendo allo sguardo di passare attraverso le pareti rocciose della Grotta dell’Immortale per guardare verso il campo delle macerie rocciose.


"Quindi è un altro nemico del Clan Ji. Tuttavia, questa persona sembra diversa dal calderone quadrato nell'antica terra benedetta. Il fatto che mi abbia notato denota che la sua volontà è ancora presente!"
Dopo aver raccolto i suoi pensieri, Meng Hao si alzò e lasciò la Grotta dell'Immortale. Poco più tardi uscì dalla fessura nella piccola montagna.


Era mezzogiorno, e il sole risplendeva, arrostendo la terra fino a che fece delle bolle di grasso. Dopo aver lasciato la montagna, Meng Hao guardò in direzione del campo delle macerie. Dopo un istante, picchiettò la tasca del suo abito e deviò verso di esso.


Non ci volle molto prima che fluttuasse a mezz'aria sopra il campo delle macerie, guardandolo. Non era un'area molto ampia, forse diverse dozzine di chilometri in entrambe le direzioni. Tutta la zona era disseminata di curiose rocce, alcune delle quali erano affondate più della metà nel suolo. Altre, d'altro canto, stavano sopra la superficie del terreno.


Emanava un'aria molto cupa, come se ogni pietra in questo luogo fosse stata lì da secoli.
Meng Hao non si avvicinava troppo, sceglieva invece di rimanere in aria. Tuttavia, dopo un po' di tempo, non aveva ancora idea di come fosse questo posto. Sembrava completamente comune. Con un'aria vigile, inviò il suo senso spirituale a indagare ulteriormente, ma ancora una volta tornò a mani vuote.


"Certo," pensò Meng Hao. "Questo è esattamente come ti aspetteresti. Gli stranieri non sarebbero in grado di notare qualcosa di insolito, nemmeno io. Se non fossi stato in quello stato insolito, non avrei mai percepito niente di strano" Decise di non scendere ulteriormente, invece alzò i tacchi e se ne andò.


Assolutamente nulla era accaduto da quando era partito.


Tornato nella grotta dell'Immortale, pensò alla voce potente e arcaica che aveva pervaso la sua mente e al profondo rancore che aveva espresso riguardo al Ji Clan.


"Cieli di Ji ..." pensò Meng Hao. Dopo tutte le sue esperienze, la sua curiosità era stata soppressa per troppo tempo. Tuttavia, sapeva che nel mondo della coltivazione, ogni passo può essere fatale; una mancanza di cautela può portare a errori che mai verranno corretti.


Pertanto, dopo aver pensato un po' più a lungo alla voce arcaica, decise di ignorarla finché non avesse una base di coltivazione più potente. Al momento, era solo nella fase iniziale della formazione del nucleo, e come tale, la situazione era troppo rischiosa. Anche se questa persona affermò di essere un nemico del Clan Ji, ciò non significava necessariamente che non farebbe del male a Meng Hao.


"Con l'aiuto di questo Qi Demoniaco, il mio senso spirituale può essere amplificato di molto.... Chi conosce l’estensione in cui posso coltivare l'arte della giustizia? Mi chiedo se posso combinare la mia volontà con il Qi per produrre un'Incarnazione di me stesso" Senza più pensare alla voce potente, Meng Hao concentrò la sua attenzione sull'arte della Legittima Concessione. Il suo primo test gli era parso come se questa tecnica fosse decisamente ben oltre l’ordinario.


"Mi chiedo se potesse avere qualcosa a che fare con la coltivazione delle Sacre Scritture della Divinità del Dao e come ha plasmato il mio senso spirituale ben oltre quello di ogni altro Coltivatore del mio stesso livello". Meng Hao continuò ad analizzare la questione con calma. Il cielo cominciò a diventare scuro e Meng Hao chiuse gli occhi. L'illuminismo dell'arte della Legittima Concessione si agitò nella sua testa.
Aveva la sensazione che questa tecnica fosse qualcosa di estremamente importante per lui.


Passò un mese, durante il quale Meng Hao non aprì mai gli occhi. Un giorno, avvertì dieci o più coltivatori al di fuori della Grotta dell'Immortale.


Avevano espressioni rispettose, e si stavano inchinando appena fuori dalla grotta. Ognuno di loro possedeva un po' di terreno viola-verde, e due di loro erano Coltivatori della Stabilità della Consistenza che aveva incontrato la prima volta.


Durante lo scorso mese, erano tornati poche volte. Ogni volta, Meng Hao dissipava un po' del loro veleno, fino al punto in cui gliene era rimasto poco più di metà. Aveva addirittura donato loro elisir medicinali. Da molto tempo avevano dimenticato gli altri due compagni daoisti che erano stati uccisi. Al fine di ottenere ancora più elisir medicinali, ne avevano reclutati altri e il gruppo aveva formato una base di potere di piccole dimensioni.


Alcuni nel gruppo avevano avuto malevoli intenzioni. Tuttavia, dopo che il terreno si mosse e i feroci rampicanti comparvero per farli a pezzi e mangiarli, chiunque altro con simili pensieri li aveva accantonati.


Quando si era aggiunto il fatto che Meng Hao desse dei veri elisir medicinali come ricompense, che per questi coltivatori erano estremamente rari, fra loro sorse un fanatismo zelante.


C’entrava anche il fatto che la base di coltivazione di Meng Hao fosse per loro estremamente incomprensibile.


Quanto riguarda Huang Daxian, anche se la sua base di Coltivazione non era molto alta, mantenne una posizione speciale all'interno del gruppo. Al momento, stava fuori dalla grotta dell'Immortale, guardando in modo compiacente il gruppo di persone. La gelatina di carne era appollaiata sulla testa e il pappagallo colorato sulla spalla.


"Dovrei impartirti le parole del Patriarca", disse. "Hai fatto bene e questa è la tua ricompensa." Produsse una piccola bottiglia, dalla quale distribuì un piccolo elisir medicinale a tutti i presenti. Mentre i Coltivatori ricevevano il loro elisir medicinale, i loro volti si accendevano di eccitazione e subito consumavano gli elisir.


Meng Hao non aveva molti elisir medicinali di basso livello come questi nella sua borsa. Vedendo l'aumentare del numero di persone durante il suo mese di meditazione isolata, aveva preso un singolo elisir medicinale e l’aveva raffinato in decine di elisir più piccoli.


Nonostante tutto, per questi Coltivatori, qualcosa di simile all'elisir era come un prezioso tesoro, diverso dagli elisir medicinali che di solito consumavano, come se il Cielo fosse sulla Terra.


Non era quindi difficile capire perché l'area intorno alla grotta dell’Immortale di Meng Hao avesse attirato una dozzina o più coltivatori solo in un mese, tutti disposti ad unirsi al gruppo.


Infatti, si erano stabiliti nella zona, costruendo case semplici che circondavano la grotta dell'immortale e la piccola montagna. Alla fine la montagna stessa era diventata una sorta di terra santa....


Meng Hao non avrebbe mai immaginato che qualcosa di simile potesse accadere. Tuttavia, questa base di potere di piccole dimensioni gli stava fornendo sempre più terreno di cui aveva bisogno.


A causa di questo terreno, Meng Hao ignorava tutto il resto. Sulla base della sua esperienza, i Coltivatori che si sono stabiliti qui lo stavano facendo non solo per gli elisir medicinali, ma anche per la protezione.


Meng Hao era una persona formidabile, e anche se queste persone direttamente non avevano visto molto, ma erano stati testimoni della ferocia dei rampicanti. La gente aveva fatto due più due; chiunque fosse in grado di sollevare qualcosa come i rampicanti, dev'essere terribilmente spaventoso.


Pertanto, credevano che questo posto fosse sicuro.


Nelle Terre Nere, la sicurezza era un tesoro prezioso.


In realtà, ad un certo punto durante il mese, apparve un gruppo di una dozzina di coltivatori appartenenti a un diverso gruppo di potere locale. Volevano uccidere Meng Hao e prendere con forza i suoi elisir medicinali. Uno sbuffo gelato echeggiò dall'interno della grotta dell’Immortale, facendo scuotere il cielo e la terra e uccidendo immediatamente metà del gruppo.


L'altra metà tossì sangue e subì gravi lesioni. Il più potente del loro gruppo era un esperto di Pseudo Formazione del Nucleo. Il suo shock fu così estremo che subito si ritirò a cinque chilometri di distanza.
Improvvisamente perse il controllo del proprio corpo; una forza potente lo legò e lo trascinò indietro. Dopo aver visto questo, gli altri Coltivatori immediatamente giurarono fedeltà.


Scioccato, anche lo Pseudo Coltivatore del Nucleo divenne membro del gruppo di Meng Hao.


In un giorno particolare, Meng Hao sedeva a gambe incrociate nella sua grotta dell’Immortale, una strana luce brillava nei suoi occhi. All'interno delle pupille, apparve qualcosa che sembrava un fuoco ardente. Questo non era altro che la Divisione Est degli Elisir dell’Eredità della Fiamma Eterna.


"Nutrila con il tuo Nucleo, accendi la fiamma eterna. Per mezzo di questa fiamma, lo spirito invocatore di incantesimi può essere utilizzato e può essere aperta un’immensa strada del Dao dell'alchimia." Meng Hao fece un respiro profondo e chiuse gli occhi. Come lo fece, le lingue di fuoco apparvero sul suo Nucleo Viola.


Sembravano deboli, ma non bruciavano, e mentre tremolavano, diventavano gradualmente più forti.


Nel momento esatto in cui Meng Hao accese la fiamma alchemica, nel dominio meridionale, nella Divisione Est degli Elisir della Setta del Fato Viola, il Demone degli elisir sedeva nella grotta calcarea accanto alla Fiamma Eterna, con la faccia pallida.


"Così hai acceso la Fiamma Eterna, eh ...? Bene. Con l'eredità della fiamma passata, se io, il tuo maestro, ritornassi polvere, allora potrei sorridere sul cammino verso l’oltretomba." Il Demone degli elisir sorrise, un sorriso pieno di gentilezza e ancor più di stanchezza. Chiaramente, non aveva ancora recuperato le forze dalla sua battaglia con Ji Fang.


Il Demone degli Elisir alzò la testa per guardare la fiamma eterna dell’Est degli Elisir, e ricordi sembravano tremare negli occhi. "Fintanto che questa fiamma davanti a me non si spegnerà, allora nemmeno io lo farò!".


Passarono ancora tre mesi. Nella sua grotta dell’immortale nella piccola montagna delle Terre Nere, Meng Hao era assolutamente impegnato a rafforzare la fiamma alchemica. Nessuna fiamma bruciava sul corpo, ma un bollente calore lo circondava. La pelle era pallida come prima, ma ora il Nucleo Viola dentro di lui era una palla di fuoco che bruciava lentamente.


Questo non era altro che la fiamma alchemica di Meng Hao!


Altri tre giorni passarono, e quando Meng Hao aprì gli occhi, le fiamme si illuminarono. Scomparvero rapidamente, e nel momento in cui lo fecero, Meng Hao voltò la testa per guardare verso il dominio meridionale.


"Questi tre mesi sono stati come un sogno", pensò. "Sognavo un’aura di gentilezza e della lode sul volto del Maestro." Mentre la fiamma alchemica si faceva più luminosa, poteva anche sentire la sua base di coltivazione diventare sempre più forte. Era ormai decisamente al culmine della fase iniziale di formazione del nucleo.


Dopo un po' di tempo, spazzò via il suo senso spirituale, e immediatamente cadde in uno stato di shock.


Poteva vedere che l'area che circondava la Grotta dell’Immortale era abitata da decine e decine di coltivatori. La maggior parte erano della fase di condensazione del Qi, e sei o sette erano della fase della Stabilità della Consistenza.


Questo non era più un potere di piccole dimensioni, ma di medie. Avevano circondato la piccola montagna da tutte la parti; erano state costruite case ordinate e il posto tutto sommato era abbastanza movimentato.


Huang Daxian era al nono livello della Condensazione del Qi, vicino alla Stabilità della Consistenza. Con un elisir di Stabilità della Consistenza, non sarebbe stato difficile per lui demolirli.


Naturalmente, questo avrebbe richiesto un colpo di fortuna, o forse l’aiuto di un potere totemico. Nelle Terre Nere, i tatuaggi totemici erano comuni, proprio come quelli che aveva visto in precedenza su questi Coltivatori della Stabilità della Consistenza.


Ora Meng Hao capì. I presenti coltivatori che volevano entrare nella Stabilità della Consistenza, ma che non avevano un elisir della Stabilità della Consistenza, non avevano altra scelta che usare il potere totemico per aumentare le loro possibilità di farlo.


Meng Hao aveva osservato un po' di coltivazione totemica, e aveva anche fatto alcune indagini. Il processo iniziale non sembrava difficile. A quanto pare, si doveva semplicemente uccidere una creatura, quindi usare la sua linfa vitale per incidere un'immagine sul corpo. Poi, si poteva gestire il potere totemico.


Un simile metodo sembrava problematico. Tuttavia, Meng Hao non capiva troppo bene le arti totemiche, quindi era difficile per lui analizzarle nello specifico.                                


                                



