---
weight: 321
title: Capitolo 321 - Ricoprite Li con i Cieli!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.893Z
tags:
    - issth
---


Buona lettura!


-Madotter


All'esterno della grotta dell'Immortale, il pappagallo stava volando nel cielo, gridando con la sua voce stridula.


"Ascoltatemi, tutti voi. Il Quinto Signore è un uccello celeste, un antico uccello celeste. Conosco i Cieli, e conosco il mondo sotterraneo, perché non c'è niente che il Quinto Signore non sappia. Se sono di buon umore, vi trasmetterò una magia celeste. Magia celeste! Sapete cosa significa? Ora ripetete dopo di me, più che potete: Abbiate fede nel Quinto Signore, avrete vita eterna! Quando compare il Quinto Signore, nessuno osa contrastarlo!" Finito di parlare, si appoggiò sulla testa di Huang Daxian, la sua espressione era altezzosa e orgogliosa, come se fosse superiore alla gente.


"Tu non sei nient'altro che un appariscente uccello!" Disse solennemente la gelatina di carne. Attualmente si trovava sulla testa di un coltivatore della grande cerchia della Stabilità della Consistenza. "Tu ti ritieni Celeste, ma tu sei solo un uccello. E cosa significa il numero cinque, Signore? Che cos'è il numero cinque? Al massimo sei un Primo Signore!" Il Coltivatore al di sotto di lui aveva un sorriso cupo e il volto pallido.


"Quante volte ho cercato di insegnarvi questo!" Disse il pappagallo, lanciando un’occhiata di disprezzo alla gelatina di carne. "Fino a quanto sai contare? Non sei nemmeno all'altezza per parlare con il Quinto Signore!"


“So contare fino a nove!" Rispose il pappagallo in maniera sprezzante. Immediatamente, la gelatina di carne lo fissò in uno stato di shock mentre cercava di comprendere quanto fosse veramente elevato il numero nove. Voleva dire qualcosa al pappagallo, ma visto il modo arrogante, la gelatina di carne capì che nove doveva essere un numero incredibilmente elevato. Improvvisamente cominciò ad avere un’autostima bassa.


Tutti i coltivatori circostanti avevano espressioni strane sui loro volti, ma nessuno di loro osava nascondersi a ripetere le parole che gli fecero congelare istantaneamente il sangue. Dopo tutto, sapevano quanto temibili fossero la gelatina e il pappagallo.


La gelatina di carne era completamente indistruttibile. Due mesi prima, si era avvicinato un altro avido gruppo, ma la gelatina di carne si era trasformata in un'enorme bolla che li circondò. Non importa cosa avesse fatto la dozzina di coltivatori all'interno della bolla, non furono in grado di scalfirla.


Alla fine, non avevano altra scelta se non guardare fuori in modo impotente. Poi, la gelatina di carne li lasciò andare, lanciando contemporaneamente uno sguardo provocatorio al pappagallo.


Più tardi, un altro gruppo di coltivatori arrivò, e poi, i coltivatori locali intravidero ciò che potrebbe essere chiamato la vera follia e il vero tormento.


Uno di quei coltivatori finì per maledire il pappagallo, dopo ciò l'uccello multicolore apparentemente innocuo aveva ... scavato in qualsiasi buco che vedeva, alla massima velocità. In un batter d’occhio dei sanguinosi urli riempirono l'aria mentre i coltivatori invasori avevano metà dei corpi pieni di buchi insanguinati.


Per quanto riguarda gli sfortunati, il pappagallo finì di sparare dentro e fuori dai loro occhi. Orribili urla si alzarono e le persone ancora adesso non poterono facilmente dimenticare.


L'uomo che aveva maledetto il pappagallo, beh, il pappagallo minacciò la gelatina di carne, costringendola a trasformare l'uomo in una scimmia molto pelosa.


Poi ... arrivò un incubo che continuò ad affliggere tutti coloro che assistettero.


Con un ululato, il pappagallo si diresse come un fulmine verso la scimmia pelosa. In particolare, verso la sua parte posteriore ....


Le urla acute che uscivano dalla bocca di quel coltivatore, così come l'eccitamento sinistro e malvagio del pappagallo, immediatamente fecero sommergere tutto il resto in un rigoroso silenzio ....


Dopo queste due battaglie, il potere del gruppo nella zona fu stabilito e nessuno osava scherzare con loro.


L'arroganza del pappagallo divenne ben nota, così come il suo amore a maledire la gente, la sua meschinità e riluttanza a dimenticare un rancore.


Quanto a Huang Daxian, ogni volta che vedeva la gelatina di carne o il pappagallo, piuttosto li adulava.
Alla fine, altri fecero come lui. Ben presto, l'intera regione divenne il territorio del pappagallo e della gelatina di carne.


Da allora in poi, ogni giorno, i Coltivatori gridavano: "Abbi fede nel Quinto Signore, avrai la vita eterna! Quando appare il Quinto Signore, nessuno osa contrastarlo!"


I loro numeri crebbero, così come l’intervallo della loro sfera d'influenza. Pertanto, fu raccolto sempre più terreno celeste.


Meng Hao ritirò il suo senso spirituale ed esaminò la sua borsa. In realtà, avere così tante persone qui era un po' come avere mal di testa. Se più persone si unissero a loro, se Meng Hao avesse più elisir medicinali, non sarebbe ancora sufficiente.


Dopo aver pensato per un po' alla situazione, Meng Hao si alzò e lasciò la grotta dell'Immortale. Appena comparve, la gelatina di carne gli volò sopra. Il pappagallo sembrava un po’ riluttante, ma si avvicinò e cominciò a volare attorno a Meng Hao. I rampicanti sbucarono dal suolo e oscillarono in avanti e indietro, apparentemente felici di vederlo. Alcuni dei coltivatori che avevano precedentemente assistito al potere di Meng Hao si chinarono in un saluto.


Ben presto tutta la zona entrò in un caos relativo. La maggior parte delle persone qui non avevano mai visto Meng Hao, ma avevano sentito parlare di lui, e adesso allungarono i colli per dare un'occhiata.


Meng Hao guardò la folla con una smorfia e poi si avvicinò alla cisterna situata vicino alla grotta dell’Immortale. Improvvisamente, ebbe un'ispirazione; toccò la sua borsa, fece volare tre elisir medicinali.


Prima che qualcuno potesse vedere chiaramente quali erano i tre elisir, Meng Hao li aveva inviati direttamente nella cisterna. Poi fece un incantesimo veloce con la mano destra puntando verso la cisterna. L'acqua cominciò a fumare come se stesse bollendo, e si percepiva un calore intenso, come se un fuoco invisibile stesse bruciando all'interno.


Dopo un attimo, una grande energia spirituale uscì dalla cisterna, avvolgendo tutta la zona. I volti di tutti i Coltivatori cambiarono immediatamente, lasciando spazio allo shock e all'eccitazione.


Sulla base della grandezza dell'energia spirituale, sembrava proprio che bevendo una sorsata dell'acqua della cisterna fosse come bere l'elisir medicinale.


"Tutti possono bere una volta da questa cisterna medicinale!" Disse Meng Hao, guardando Huang Daxian e il Coltivatore del grande cerchio della Stabilità della Consistenza. Quando il suo sguardo si diresse verso di loro, i loro cuori ebbero un fremito; i pilastri del Dao del Coltivatore della Stabilità della Consistenza tremarono, come se avessero potuto sentire l'intensità e la malvagità di Meng Hao.


Tutti lentamente abbassarono la testa e poi Meng Hao si girò, prendendo il terreno celeste che era stato raccolto di recente e ritornando alla grotta dell'Immortale per studiarlo e ottenere ulteriori illuminazioni.


Un altro mese passò. A questo punto, Meng Hao riuscì a studiare il terreno per un lungo periodo pari alla bruciatura di mezzo bastone di incenso. Durante quel tempo poté osservare le piccole figure formate dai dorati simboli magici e dai loro dipinti.


Sulla base del giudizio di Meng Hao, aveva effettivamente raccolto solo una parte tra centinaia. Per ottenere l'illuminazione avrebbe bisogno di raccogliere molto di più terreno celeste.


Recentemente, Meng Hao aveva anche arrestato la crescita del suo Nucleo. La ragione era che una volta che compariva il suo Qi del Nucleo, significava che il suo Nucleo si sarebbe completamente solidificato; l'unico passo successivo sarebbe stato quello di ottenere il Nucleo Dorato Perfetto.


Per quanto riguarda l'essenza del suo Qi del Nucleo, secondo la conoscenza di Meng Hao, sarebbe  stato meglio svilupparlo dopo aver acquisito il Nucleo Dorato Perfetto. Era sicuro che in quel momento, la sua abilità di combattimento avrebbe sperimentato un progresso istantaneo e incredibile.


In quel particolare giorno, dopo che Meng Hao concluse la sua ricerca, riposò per un attimo, poi provò ancora una volta l'arte della legittima concessione. Aveva speso i suoi giorni a coltivare queste due abilità divine. Ovviamente, ogni volta che usava l'arte della legittima concessione, non andava da nessuna parte vicino al campo delle macerie.


Più la usava, più profonda divenne la sua comprensione. Aveva già una maestria di base e avrebbe potuto fondere la sua volontà con il Qi Demoniaco per creare un'Incarnazione.


Poggiò la sua mano sul suolo, e le immagini fantasma sbucavano ovunque. Ci volle solo un momento per fondere il senso spirituale nel Qi Demoniaco del luogo e poi inviarlo in tutte le direzioni. Al momento, potrebbe coprire tutto entro un raggio di trecento chilometri. Quella era equivalente al senso spirituale dell’avanzata Fase della Formazione del Nucleo.


Il raggiungimento di oltre cinquecento chilometri era possibile solo per gli Eccentrici dell’Anima Nascente.
Mentre la fusione del senso spirituale di Meng Hao e del Qi demoniaco si diffondeva, era come se avesse un corpo invisibile al di fuori della grotta dell’Immortale. Questo corpo invisibile, comandato dalla sua volontà, poteva andare ovunque all'interno del raggio di trecento chilometri.


Vide i Coltivatori fuori dalla grotta dell’Immortale. Erano già settanta o ottanta, tutti con vari livelli di coltivazione. C'era solo un compito di cui erano stati incaricati; ogni giorno dovevano lasciare il campo e poi tornare con qualche terreno celeste viola-verde. Potevano usare tutti i mezzi necessari per farlo. Maggiore era la quantità con cui tornavano, più potevano bere dalla cisterna medicinale.


Meng Hao diede un'occhiata a tutti, poi li ignorò, sommerso in questo strano stato, attraversando la zona locale, sperimentando quello che sembrava come il Qi demoniaco.


Prima che realizzò tutto ciò, era già passata un’ora. Secondo l'esperienza di Meng Hao, l'incarnazione che aveva creato utilizzando l'arte della Legittima Concessione sarebbe durata solo un po' più di un'ora. Stava per disperdere gli effetti dell'arte, quando la sua incarnazione improvvisamente girò la testa e guardò in lontananza, gli occhi si restrinsero a fessura. Non ebbe nessun allarme, solo calma.


Là, in lontananza, c’era il campo delle macerie. Scioccamente, vide fuoriuscire una nebbia di Qi nero, fondendosi nell'immagine di un enorme vecchio.


Il vecchio era enorme, grande come un gigante, e stava guardando Meng Hao.


La sua metà inferiore era formata da nebbia nera, sopra la quale era vestito con un abito nero. I capelli bianchi si muovevano attorno a lui, i suoi occhi erano come un fulmine. La sua espressione era piena di profondità arcaica, e una frattura divideva il centro della fronte. Dall'interno della frattura fuoriusciva una serie di piccoli serpenti neri che si contorcevano e si avvicinavano emettendo sussurri.


“Salve, anziano” disse Meng Hao, stringendo le mani e inchinandosi.


Il vecchio guardò Meng Hao per un attimo. "Ti ho tenuto d’occhio" disse. Poi continuò con una voce insolente : "Perché hai un filo del Karma del Clan Ji collegato a te? Rispondimi!"


"Non ha niente a che fare con te, signore", rispose Meng Hao con una fredda espressione.


"Oh?" Disse il vecchio con uno sguardo intenso. La sua aura si spense improvvisamente, e tutto il corpo sembrava affluire con la potenza celeste. La nebbia nera si gonfiò, e la moltitudine di serpenti neri che uscivano dalla fronte lanciarono un’occhiataccia a Meng Hao. Le loro lingue biforcute sibilavano dentro e fuori mentre emettevano urli selvaggi.


Allo stesso tempo, oltre un centinaio di enormi pitoni neri apparve davanti al vecchio, sembravano i riflessi dei piccoli serpenti sulla fronte. Dopo che apparvero, si divisero in tutte le direzioni. La loro vista era incredibilmente sconvolgente.


Naturalmente, nessuno tranne Meng Hao poteva vederli, e la sua espressione era calma come sempre.


“Sei già venuto qui”, disse il vecchio, continuando a guardare Meng Hao. "Hai visto il sigillo che mi sopprime. Ecco perché sei così fiducioso, vero?” La voce echeggiò come un tuono, facendo sembrare anche il cielo più scuro.


"Corretto," rispose Meng Hao con naturalezza.


L'uomo lo fissò per un po', poi improvvisamente rise di gusto. "Bella risposta. Hai un filo del Karma del Clan Ji collegato a te, il che significa che avrai difficoltà a eludere il loro Karma in questa vita. I Coltivatori che hanno raggiunto l'illuminazione riguardante l'Essenza della Nona Montagna e del Mare diventano preda per il Clan Ji.


"Sei giovane, affinché tu possa sentire l'Essenza della Nona Montagna e del Mare significa che devi essere sulla strada di qualche grande eredità. Tuttavia, un tale cammino ... ti condurrà in conflitto con il Clan Ji. Mi sembra che non andrai molto lontano nel tuo viaggio.” Con un'altra risata si voltò e la nebbia nera cominciò a scomparire.


Ascoltando le parole del vecchio, Meng Hao si sentiva un po' confuso. Vedendo che l'uomo stava per scomparire, improvvisamente parlò senza riflettere: "Qual è l'essenza della Nona Montagna e del Mare? Cosa vuole il Clan Ji da esso?"


"Ci sono nove montagne nella vastità. Ogni monte ha quattro pianeti, così come un sole e una luna che ruotano intorno alle montagne e ai mari. Una montagna, un mare, un'essenza. Acquisisci l'Essenza di una Montagna e del Mare, diventerai il Signore della Montagna e del Mare ... Il Signore della Nona Montagna e del Mare è stato soprannominato Li (李), ma morì in una grande calamità. Il Monte non ebbe poi nessun Signore; quindi tutti gli Immortali gareggiarono per la posizione!


Lord Li aveva due sottoposti guerrieri celesti. Il più potente dei due cambiò il suo cognome. Usò i Cieli (天) per sostituire Li (李), e si fece chiamare Ji (季). Da allora in poi, l'antenato Ji occupò il palazzo celeste.


Cacciò e uccise nomi antichi, cambiò le posizioni dei corpi celesti e sigillò i padroni degli Immortali ....
La tribolazione della montagna e del mare! Una grande guerra tra le stelle. Gli immortali morirono. C'era un pianto infinito. Tutte le cose viventi alzarono le teste, ma invece di vedere le stelle, videro i Cieli di Ji!"
La voce potente del vecchio sembrava essere piena di risate e follia mentre scomparve lentamente.


Meng Hao galleggiava a mezz'aria con sguardo assente. La sua mente vorticava ed echeggiava delle parole del vecchio e della sua risata amara, che sembrava in parte un canzone e in parte follia pura.


                                



