---
weight: 3240
title: Capitolo 324 - L’apice delle Terre Nere
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.894Z
tags:
    - issth
---


Buona lettura!


-Madotter


Meng Hao sedeva a gambe incrociate nella Grotta dell'Immortale, le dita della mano destra premute contro il terreno e gli occhi chiusi. Il suo senso spirituale era attualmente unito al Qi Demoniaco della montagna. Non solo la rabbia del senso spirituale ora era maggiore, ma la sensazione di poter formare un'incarnazione era più forte che mai.


Luo Chong delle Terre Nere e la donna del Deserto Occidentale erano di fronte al campo visivo di Meng Hao. Il mondo davanti a lui era increspato, sia l'aria che la terra, come se fosse di un altro luogo.


Anche Luo Chong e gli altri quattro erano figure increspate e confuse. Per quanto riguarda la bella donna, tuttavia, non appena la sua farfalla si mosse, divenne immediatamente cristallina.


Meng Hao la guardò e, in quello stesso istante, lei lo guardò.


Per la donna, tuttavia, Meng Hao non apparve come l'immagine di una persona, ma piuttosto, una montagna sfocata!


La montagna non era molto alta, ma emanava una volontà maestosa e vigorosa; si sollevò sopra la terra, esercitando una pressione che fece tremare il volto della donna.


"Demone ..." I suoi occhi brillavano e le pupille si restrinsero. "Signore, sono Duo Lan del Deserto Occidentale. Non ho intenzione di offenderti, Signore dei Demoni ..." La sua voce era delicata e piena di paura.


Meng Hao non rispose. La guardò attentamente per un momento, in particolare il totem sulla fronte.


Dopo un momento l'immagine della montagna svanì dalla visione della donna senza lasciare traccia.


Il suo intero corpo tremò e i suoi occhi brillarono con un lampo luminoso. Cominciò a respirare pesantemente. Questo a sua volta attirò l'attenzione di Luo Chong.


"Dea Duo Lan," disse, sembrando sorpreso, "cosa è successo?" Poteva vedere che il suo viso era un po' pallido. Non è stato solo lui a notarlo; anche le quattro persone dietro l'avevano visto.


"Niente," rispose lei con un sorriso, recuperando rapidamente la compostezza. Tuttavia, nei suoi occhi c'era ancora uno sguardo di paura.


Allo stesso tempo, nella grotta dell'Immortale nella piccola montagna, Meng Hao aprì gli occhi. Brillavano luminosi mentre alzava la mano per guardarsi le due dita.


"Questa è la prima volta che sono entrato in questo stato e poi ho visto ... il potere dei totem. Sembra che abbiano qualcosa a che fare con i demoni!" Uno sguardo pensieroso apparve sul suo volto. In passato, aveva fatto un po' di ricerche sulle variazioni dei totem, ma non era mai stato in grado di determinare nulla di definitivo. Tuttavia, la donna in quel momento aveva usato il potere totemico, ed era stata in grado di percepirlo. Inoltre, percepì il Qi demoniaco proveniente dal suo tatuaggio totemico.


"Interessante," pensò, chiudendo di nuovo gli occhi.


Non passò molto tempo prima che Luo Chong, Duo Lan e gli altri quattro si avvicinassero al gruppo di Coltivatori di Meng Hao.


Il loro avvicinamento spinse i Coltivatori della zona a guardare verso di loro. Non appena videro la maschera d'oro indossata da Luo Chong e i due Coltivatori con le vesti verdi dietro di lui, così come i Coltivatori del Deserto Occidentale, i loro volti si riempirono immediatamente di soggezione e venerazione.


Nelle Terre Nere c'erano due grandi poteri, una sorta di imperi simili. Uno era il Palazzo delle Terre Nere, l'altro era l'Unione dei Nove.


L'unione dei Nove era un gruppo di città alleate e controllate da diversi Clan di Coltivatori. Dei due, tuttavia, il Palazzo delle Terre Nere era il più terrificante. I suoi coltivatori indossavano maschere, i cui colori indicavano il livello della loro base di coltivazione.


Le maschere azzurre rappresentavano la formazione del nucleo. Le maschere d'argento rappresentavano l'anima nascente. Le maschere d'oro rappresentavano i bambini del Dao.


Il Palazzo delle Terre Nere era governato dalla forza nelle Terre Nere. Fu identificato come il potere numero uno, noto per avere il supporto del Deserto Occidentale. Per questo motivo anche le Sette del Dominio Meridionale temevano il Palazzo delle Terre Nere.


Un bambino del Dao dal Palazzo delle Terre Nere era come un Prescelto dei Cieli. Una sola parola detta da lui avrebbe potuto determinare la vita o la morte di questi Coltivatori. Lui era i Cieli, loro non erano altro che insetti.


Il pappagallo sollevò la testa, guardando con disprezzo il gruppo che volava nel cielo. Accanto a lui, la gelatina di carne aveva un'espressione solenne sul viso. "Queste persone sono immorali", mormorò.
"Sono semplicemente troppo malvagie ...".


A mezz'aria, lo sguardo di Luo Chong travolse il gruppo e improvvisamente emise una fredda risata.


Il suono si riversò sul gruppo di Coltivatori. Sembrava la furia di un imperatore, facendo in modo che tutti abbassassero silenziosamente la testa e si inchinassero.


Vedere la scena fece riempire il volto di Luo Chon di compiacimento. Guardò la bellissima Duo Lan.


"Dea Duo Lan, che cosa stai cercando esattamente?" Disse con un sorriso. "Abbiamo un gruppo di coltivatori isolati qui. Posso farli andare a cercare quello che ti serve." Le sue parole fecero capire che ovviamente considerava i coltivatori in basso come nient'altro che insetti.


Le belle sopracciglia di Duo Lan si corrugarono leggermente, esitò. Pensò al posto che desiderava individuare, ed era vero: avere persone che conoscevano l'area sarebbe stato d'aiuto. Proprio quando stava per annuire, i suoi occhi si strinsero all'improvviso. Aveva appena visto che nel mezzo dei Coltivatori, c'era una piccola montagna.


A prima vista, le sembrava strana. A una seconda occhiata, sentì una strana sensazione che le fece ripensare al Demone che aveva appena visto ....


Luo Chong la scorse per caso guardare la montagna. La guardò di sfuggita, prima che il suo sguardo cadesse sulla cisterna medicinale. Non appena la vide, socchiuse gli occhi e si sparò in avanti tra i gruppi di persone per atterrare direttamente accanto.


Raccolse un po' d'acqua e l’assaggiò, dopodiché i suoi occhi brillarono intensamente.


"Questa è una naturale cisterna di elisir medicinale! La qualità è incredibile, la massima qualità!" Rise di buon gusto, ignorando le espressioni furibonde dei Coltivatori circostanti. Lui agitò la mano destra, all'interno della quale apparve una bottiglia di giada che si prestò a riempire con la cisterna medicinale.


"Se procuro alcune pietre medicinali da quest'area", pensò lui, "posso prendermi questa cisterna e metterla nel palazzo!". Dopotutto, sembrava che accompagnare quella bella donna lo stesse ripagando.


In un batter d'occhio, la bottiglia balzò in aria. L'acqua della cisterna cominciò a gorgogliare, poi si diresse verso la bottiglia. Gli oltre cento coltivatori della zona stavano diventando sempre più furiosi. Era difficile dire chi fosse il primo, ma si alzarono tutti in rapida successione, con gli occhi che brillavano d’odio. I coltivatori delle Terre Nere sono per natura un popolo crudele e selvaggio, vedere qualcuno rubare così sfacciatamente le loro risorse di coltivazione fece trasformare la loro venerazione in furia.


Tuttavia, nell'istante esatto in cui tutti i Coltivatori si levarono in piedi in massa, uno dei Coltivatori della Fase intermedia della Formazione del Nucleo che fluttuava a mezz'aria emise una risata fredda. Il suono si trasformò in qualcosa di simile a un tuono che si diffuse attraverso il terreno, facendo impallidire istantaneamente i volti degli altri coltivatori. Alcuni di loro tossirono perfino sangue.


"Voi, gente, siete sfacciati!" Disse Luo Chong con una risata fredda. "Sono un bambino del Dao, e mi piace questa cisterna medicinale. È buona fortuna per la cisterna, così come per voi. Se non avessi bisogno dell’aiuto della Dea Duo Lan e poi basandomi sulle vostre azioni di poco, avrei potuto sterminare molti di voi!"


Non appena le parole uscirono dalla sua bocca, una voce calma echeggiò dall'interno della piccola montagna. "Potrebbero essere sfacciati, ma la tua rabbia è in torto."


L'improvvisa voce di Luo Chong si trasformò e si scorse un'espressione di concentrazione nei suoi occhi. I due Coltivatori delle Terre Nere con la maschera azzurra dall'alto si abbatterono su entrambi i fronti, con gli occhi lampeggianti. Avevano già scansionato la montagna con il Senso Spirituale, ma non avevano rilevato nessuno all'interno. Questa voce inaspettata li colse immediatamente di sorpresa.


Mentre la voce di Meng Hao echeggiava, lui si abbassò e toccò il terreno con un dito. Il terreno tremò e una grande quantità di rampicanti di Qi demoniaco si sollevarono. Uscirono dalla montagna e iniziarono a congiungersi al loro massimo.


Nessuno poteva vedere questo Qi, nemmeno Luo Chong e i suoi compagni. L'unica cosa che potevano percepire era una sensazione schiacciante di pericolo. I due Coltivatori del Deserto Occidentale, d'altra parte, così come Duo Lan, potevano chiaramente vederlo. I loro volti tremarono quando l'enorme quantità di Qi cominciò a prendere la forma di una figura fantasma.


La figura fantasma sembrava essere avvolta in una tunica nera. I suoi lineamenti erano indistinguibili, ma mentre stava lì, sembrava essere fusa con la montagna, come se lei fosse la montagna e la montagna fosse lei.


Duo Lan stava sperimentando la stessa identica sensazione che aveva provato momenti prima.


Si guardò intorno e si rese conto che i volti di più di cento coltivatori locali avevano assunto un aspetto di rispetto. Non si stavano inchinando alla piccola montagna, ma, la scena di fronte a lei, le ricordò ciò che si poteva vedere in una tribù del Deserto Occidentale.


Tali membri della Tribù si prostravano costantemente ai più potenti totem nella tribù. È così che acquisirono il potere totemico .... Ciò che stava vedendo erano le prime fasi di una tale intesa.


All'improvviso, il fantasma nero in cima alla piccola montagna tremò, radunando il Qi Demoniaco nella zona e proiettandosi verso Luo Chong e le altre due persone con lui. Sebbene non potessero vederlo, potevano avvertire il pericolo e si ritirarono in stato di shock.


Tuttavia, la velocità del loro ritiro non poteva essere paragonata alla rapidità del fantasma nero. Proprio quando stavano per scontrarsi, la faccia di Duo Lan si contorse. Non poteva permettere al Figlio del Dao del Palazzo delle Terre Nere di morire proprio davanti a lei. Ciò avrebbe influenzato sicuramente la sua reputazione. Sollevò la mano destra e poi agitò un dito; la farfalla sulla sua fronte volò via, sfrecciando direttamente verso Luo Chong e gli altri.


Nello stesso tempo, i due Coltivatori del Deserto Occidentale emisero urla burbere. Un Orso totemico gigante si unì, ringhiando mentre caricava in avanti. Dopodiché arrivò un elefante gigante, che a tutta velocità sfrecciò in avanti.


In un batter d'occhio, il fantasma che Meng Hao aveva creato con l'arte della Legittima Concessione ora stava correndo per attaccare sei individui contemporaneamente.


Si scatenò un’esplosione; il fantasma demoniaco di Meng Hao tremò e si dissolse. Del sangue uscì dalla bocca di Luo Chong. I volti dei due coltivatori con la maschera azzurra impallidirono. Uno di loro afferrò Luo Chong e indietreggiò. I due Coltivatori del Deserto Occidentale gemettero mentre si ritraevano di diversi passi. Per quanto riguarda Duo Lan, il suo viso arrossì brevemente prima di tornare alla normalità.


"Eccellenza, signore dei demoni, siamo qui oggi ...". In realtà si sentì un po' sollevata, e stava per offrire parole di mediazione quando improvvisamente una risata fredda echeggiò dall'interno della piccola montagna.


"La mia incarnazione è un po' debole", disse Meng Hao con delicatezza. Il nero Qi intorno a lui copriva il suo corpo, che improvvisamente lampeggiò, uscendo dalla grotta dell'Immortale come un fumo nero.


In un batter d'occhio, era di fronte al totem dell'Orso del Coltivatore del Deserto Occidentale. Sollevò la mano destra, quella coperta dal guanto traslucido, e formò un pugno, che poi diresse verso il suo avversario.
                                



