---
title: Capitolo 342 – Patriarca Luce Dorata
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.897Z
tags:
    - issth
---


Due giorni dopo, una figura vestita di nero arrivò da una valle.


"Non preoccuparti, Grande Fratello Ouyang," disse arrogantemente. "Ti aiuterò ad occuparti di quest’uomo spregevole. Non ci vorrà molto prima di poter usare il suo cranio per brindare insieme!" La figura si sparò in aria per incontrare un fascio di luce dorata.


Questa persona aveva il Qi del Nucleo sotto forma di un'enorme montagna. Il potere del Qi del Nucleo si unì all'ululante Scimmia Gigante totemica che atterrò Meng Hao.


In lontananza Testa Grossa guardava con un'espressione di apprezzamento. Alla fine aveva trovato un amico disposto a fare qualcosa per aiutarlo.


La prima cosa che fece, fu quella di girarsi e scappare lontano il più velocemente possibile.


Tuttavia, prima che volasse via nel giro di pochi respiri, emise un urlo agghiacciante che fu smorzato da un'esplosione massiccia.


Il cuore tremava, Testa Grossa guardò indietro per vedere la scimmia gigante che cadeva a pezzi e la montagna che crollava. Il coltivatore che aveva tentato di bloccare la via di Meng Hao esplose. Tutto ciò fu il risultato di un singolo pugno di Meng Hao.


La vista del pugno destro di Meng Hao fece traumatizzare il cuoio capelluto di Testa Grossa. Sputando un altro po’ di sangue, corse fuori e fuggì il più rapidamente possibile.


"Che psicopatico! Quando è apparso qualcuno così disumano nelle Terre Nere? E come avrei dovuto provocarlo ...?” Con il cuore pieno di amarezza, abbassò la testa e si proiettò in avanti alla massima velocità.


Quattro giorni dopo un tramonto...


"Non temere, Fratello Ouyang!" Disse un Coltivatore calvo sollevando il bicchiere. "Noi, i Nove Santi delle Montagne Nere, non potremmo eguagliarci a te in termini di base di Coltivazione, ma quando si tratta della formazione degli incantesimi, possiamo intrappolare qualcuno sotto la fase dell’Anima Nascente per almeno tre giorni".


Testa Grossa, con viso pallido e riluttante, alzò un bicchiere pieno di alcol. Tuttavia, il suo sguardo si allontanò verso l’orizzonte, dove otto figure salivano verso un imminente fascio di luce dorata ondulante.


"Fratello Ouyang, non c’è nulla da temere. Basta non pensare di tornare sui tuoi passi riguardo al totem della Lucertola Dorata che hai detto che ci avrebbe donato.” Il coltivatore con la testa calva rise, ma nel suo sguardo c’era una traccia impercettibile di disprezzo.


Secondo le voci che aveva sentito, questo Ouyang delle tre grandi Sette della Città di Dongluo aveva offeso un Coltivatore della Formazione del Nucleo della giovane generazione. I due erano stati coinvolti in una caccia mortale per mezza regione occidentale delle Terre Nere.


Vedendo il terrore di Ouyang, il coltivatore calvo non poté fare a meno di guardare verso di lui e giunse alla conclusione che la reputazione dell'uomo fosse stata notevolmente gonfiata.


Il coltivatore calvo prese un bicchiere di alcol e poi disse: "Come mai un insignificante coltivatore della formazione del Nucleo viene chiamato Patriarca Luce Dorata? Che ridere! Noi delle Nove Montagne Nere ... eh?" Prima che potesse perfino finire di parlare, un enorme boom riempì l'aria, e il terreno tremò. Ancora più sconvolgente per l'uomo fu che, anche se era chiaramente mezzogiorno, nel luogo in cui la lotta si stava consumando, si poteva vedere un cielo stellato!


Anche mentre il coltivatore calvo era scioccato nel silenzio, la mente di Ouyang cominciò a vibrare.


Apparve un'espressione scoraggiata sul suo volto mentre gettava il bicchiere di alcol. Si percosse il petto, facendo uscire qualche goccia di sangue dalla bocca per attivare la sua tecnica segreta. Si sparò lontano ad alta velocità, qualcosa che era già diventata una forza dell’abitudine. Il coltivatore calvo guardò la scena a bocca aperta.


Sul viso dell'uomo apparve uno sguardo beffardo. Un attimo dopo, mentre lo sguardo era ancora di stucco, i peli di tutto il corpo si drizzarono. Un’intensa sensazione di pericolo improvvisamente riempì la sua mente. Girò come se fosse stato colpito da un fulmine. Davanti a lui c'era un giovane erudito bagnato di luce dorata. Fu impossibile dire quando fosse arrivato. Prese la caraffa di alcol e bevve un sorso.


"Tu ..." disse il coltivatore calvo. Si girò per guardare in lontananza, dove i corpi dei suoi otto compatrioti stavano ancora cadendo da mezz'aria.


Sospirò e si bloccò. Tutto cominciava a scomparire.


Tuttavia, prima che tutto diventasse nero, il coltivatore calvo sbottò: "Giurerò fedeltà al Patriarca Luce Dorata!" Improvvisamente, la sua visione tornò alla normalità.


La caccia continuò per altri sette giorni!


Il Patriarca Testa Grossa scelse di non tornare alla sua Setta; era un Patriarca, e aveva portato con sé gli Anziani. Le uniche persone rimaste nella Setta erano della fase della Stabilità della Consistenza. Non c'era nemmeno un singolo coltivatore della formazione del nucleo.


Inoltre, nel suo stato attuale, sarebbe stato incapace di manovrare il Grande Incantesimo di Formazione della Setta. Inoltre, sapeva che se si fosse fermato da qualche parte, sarebbe sicuramente morto.


Pertanto, non poteva fare altro che fuggire, cercando il potente popolo che conosceva nella zona.
Purtroppo nessuna di queste persone aveva sufficienti basi di Coltivazione; nessuno era dello stadio dell’Anima Nascente.


In linea generale, i Coltivatori dell’Anima Nascente erano gli esperti più potenti che si potessero vedere nelle Terre Nere. In altre circostanze, avrebbe dovuto chiedere aiuto ad alcuni coltivatori della Ribelle Anima Nascente. Purtroppo ... a causa del caos nelle Terre Nere, i coltivatori dell’Anima Nascente erano ormai dei beni estremamente preziosi per l'Alleanza delle Nove Città Unite e il Palazzo delle Terre Nere.
Entrambe le forze stavano usando tutto quello che avevano a disposizione per reclutarli; Testa Grossa chiaramente non poteva competere con ciò.


Così fuggì da un luogo all'altro in una sfida amara. Pensò di andare alla Città di Dongluo, ma era ben consapevole della spietata mancanza di coltivatori delle Terre Nere. Considerando la sua condizione attuale, non valeva niente alla Città di Dongluo. Non avrebbero fatto nulla per lui. Se si fosse inchinato a loro in precedenza, avrebbe reso le cose più facili; sarebbero stati costretti ad aiutarlo.


Purtroppo, per ottenere il massimo dall'accordo, aveva detto loro che avrebbe considerato la loro offerta, ma non aveva formalizzato un accordo. In quanto tale, sarebbe stato difficile sollecitare il loro aiuto.


"Dannazione! Quando è apparsa una bestia così disumana nelle Terre Nere!" Pensò, maledicendo Meng Hao nel suo cuore. Improvvisamente, vide un fascio di luce dorato dietro di sé. Sputò un po' di sangue e fuggì. Si sentiva come se avesse sputato il prezioso sangue di una vita precedente. Il viso era pallido e le ferite erano ancora più gravi, inasprite dalla perdita di sangue.


Tuttavia, non aveva altre opzioni. Non poteva combattere, perciò doveva correre.


Dietro di lui, Meng Hao fischiò attraverso l'aria circondata da un’impetuosa luce dorata. Seguito da quasi quattrocento coltivatori. Questi erano persone provenienti dai gruppi di potere dai quali Testa Grossa aveva cercato di ottenere dell’aiuto. Di fronte alla prospettiva della morte, avevano scelto di affiancare Meng Hao.


Uno di loro era il coltivatore della Formazione del Nucleo della Montagna Nera. L'intero gruppo volò in aria, guardando in avanti verso Meng Hao e verso la luce dorata.


La forza aumentò di numero. Negli ultimi sette giorni questo gruppo guadagnò un po' di fama nella parte occidentale delle Terre Nere. Ovunque essi passassero, le loro ombre scurivano la terra e offuscavano il cielo. Quando raggiunsero Meng Hao e la luce dorata, che intenzionalmente iniziò a brillare dal suo corpo, fu davvero una vista scioccante.


Fu difficile dire chi per primo gridò il nome del Patriarca Luce Dorata, ma la parola cominciò a diffondersi e presto tutti i potenti della zona sapevano quel nome.


Un giorno più tardi, Testa Grossa era esausto. Nonostante ciò, digrignò i denti e volò verso un’alta montagna. La montagna era sinuosa e la base era circondata da acque nere. Cinque enormi avvoltoi circondavano la sua vetta, emettendo grida stridule.


Seduti a gambe incrociate alla sommità c’erano tre vecchi uomini. Quello in mezzo indossava un abito con sette colori ed era della fase tardiva della Formazione del Nucleo; gli altri due erano della fase intermedia della formazione di Nucleo.


Degli sguardi ripugnanti coprivano i loro volti. Sedevano lì a gambe incrociate, apparentemente in meditazione. Tuttavia, le loro basi di Coltivazione stavano ruotando, e sembravano essere in guardia. I loro occhi erano fissi sul presuntuoso Coltivatore in avvicinamento e sul grande bagliore d'oro che lo stava seguendo.


"Maledizione, è il Patriarca Luce Dorata!"


"Nei giorni scorsi, tutti parlarono di come la luce dorata del Patriarca stesse cercando di uccidere Ouyang. Chiunque aiutasse Ouyang finiva per essere massacrato!"


"Ho sentito che più di dieci coltivatori della formazione del Nucleo sono morti per mano del Patriarca Luce Dorata .... I più deboli erano della fase intermedia della formazione del Nucleo, e c'erano due della fase tardiva della formazione del Nucleo."


"Hai dimenticato le tre grandi sette della città di Dongluo? Ouyang è in fuga per la sua vita, ma i patriarchi delle altre due sette non sono comparsi. Devono aver già incontrato un’oscura fine. Se li aggiungessi, ciò significherebbe che il numero dei Coltivatori della Formazione del Nucleo caduti per mano del Patriarca Luce Dorata sarebbe incredibile!"


I loro volti erano incredibilmente sgradevoli da questo punto. Erano amici di Testa Grossa, ma quell'amicizia non bastava per farli opporre al Patriarca Luce Dorata. Eppure, Testa Grossa si stava chiaramente dirigendo verso di loro per cercare rifugio.


"Compagni Daoisti, salvatemi!" Gridò, la sua voce si riempì di un tono di supplica. Considerato il suo status e il livello della sua base di Coltivazione, per lui gridare in tal modo stava a dimostrare in quale miserabile posizione fosse caduto. La sua voce giunse alla sommità della montagna e alle orecchie dei tre vecchi uomini. Non potevano fare a meno di sentirsi un po’ comprensivi.


Meng Hao si avvicinò, fischiando e circondato da luce dorata. "Anche voi tre volete essere coinvolti?"
Disse freddamente, la sua voce echeggiò in tutte le direzioni come un tuono.


I volti dei tre vecchi tremarono. Questo lo si poteva percepire nei due uomini con le basi di Coltivazione più deboli. Le loro menti si mossero e le loro facce impallidirono. I loro Nuclei tremavano dentro di loro.
Tutti e tre gli uomini respirarono profondamente.


Non potevano fare a meno di pensare ai pettegolezzi che si erano diffusi sul Patriarca Luce Dorata.


Strappò i Nuclei fuori dai Coltivatori e li mangiò crudi! Massacrò, senza lasciare sopravvissuti! I suoi metodi erano crudeli e aggressivi!


Non era chiaro come queste voci avessero cominciato a diffondersi su Meng Hao. In realtà non aveva ucciso tante persone negli ultimi giorni; la maggior parte delle morti furono causate dalle sue centinaia di seguaci.


Ad ogni modo, appena le parole di Meng Hao si fermarono nelle orecchie dei tre uomini sulla sommità della montagna, il vecchio con la più alta base di Coltivazione, quello con l'abito a sette colori, si alzò in piedi. Un sorriso ricoprì il volto mentre strinse le mani inchinandosi.


"Saluti, Patriarca Luce Dorata. Non interferiremo sicuramente nella questione tra voi due." Detto questo, batté il piede, facendo brillare uno scudo intorno alla montagna. Testa Grossa non aveva assolutamente possibilità di entrare.


Testa Grossa lanciò un grido lamentoso. Sputò qualche goccia di sangue per attivare la sua tecnica segreta e velocizzarsi. Ora era emaciato e fragile, ciò rese la sua grande testa ancora più evidente. Volò in aria, così debole che a malapena riusciva a formare un pugno, con la testa ciondolante.


Il dolore e l'indignazione riempirono il suo volto mentre proseguiva imperterrito.


Passarono due giorni. L'indignazione di Testa Grossa continuò a crescere. Non importava dove fosse andato, i suoi amici cominciarono a usare la loro magia per bloccare la sua via. Era come se si fosse trasformato in una sorta di epidemia.


Infatti, c'era un gruppo di potenti che era stato lento a impiegare la loro formazione di incantesimi.
Quando si prostrò per implorare aiuto, il suo amico diede di matto e lo attaccò. A quanto pare l'uomo aveva paura di provocare un malinteso con il Patriarca Luce Dorata.


Testa Grossa era ormai completamente senza speranza. Fluttuava a mezz'aria guardandosi attorno in tutte le direzioni. Purtroppo non c'era nessuno a cui potesse chiedere aiuto. Era senza potere e non poteva più fuggire. Con la faccia livida, si voltò e guardò avvicinarsi Meng Hao.


Dopo circa dieci respiri, Meng Hao si fermò davanti a lui. "Smesso di scappare?" Chiese freddamente.
                                


                                



