---
title: Capitolo 343 - Lacerato dalla Luce
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.897Z
tags:
    - issth
---


Testa Grossa fissava Meng Hao con il cuore pieno di una sensazione di impotenza. I giorni in fuga, la costante ricerca, la disperazione che sentiva dopo aver continuamente chiesto aiuto, tutto l'aveva lasciato completamente sfinito ed esausto. Era stanco morto e l'uso costante della sua tecnica proibita aveva spinto le sue ferite al punto in cui non potevano più essere guarite. Al momento, poteva usare solo circa dal venti al trenta per cento del potere della sua base di Coltivazione.


Usare tale potenza limitata per combattere contro Meng Hao, che guidò un gruppo di centinaia di Coltivatori e che aveva già ucciso tante persone reclutate da Testa Grossa ... beh era semplicemente impossibile. Non aveva il ben che minimo modo di resistere o di combattere.


Testa Grossa sapeva tutto questo, appena Meng Hao parlò, fece un urlo. Questo non era un attacco, né un’autodistruzione. Era un urlo per liberare tutta la pressione che aveva addosso. Il suono echeggiò.


"Anche se io, Ouyang, morissi, non chinerei la testa davanti a un malvagio come te! Anche se morissi oggi, sarei nuovamente un Coltivatore in futuro! Distruggere la mia anima non mi impedirà di fermare il ciclo della reincarnazione. Forse non potrò decidere come rinascerò, ma posso decidere come morire, tu dannato lucente, malvagio ..." Anche se le sue parole risuonavano, anche se lui dava sfogo a tutto il rancore e sembrava adularlo, improvvisamente ...


Senza alcun preavviso, un fulmine apparve nel cielo limpido, dritto verso Meng Hao a velocità incredibile, apparentemente senza alcuna possibilità di poter reagire. Il fulmine colpì il cappello di Meng Hao con un boato.


Delle scintille fuoriuscirono dal cappello, alcune atterrarono su Meng Hao, e gli fecero rizzare i capelli.
Una fumata verdognola si alzò dal cappello.


Sembrava quasi che i cieli avessero visto la ricerca di Meng Hao per essere immorale. Dopotutto, il fulmine era caduto giusto nel bel mezzo del discorso di Testa Grossa ....


Testa Grossa guardò Meng Hao a bocca aperta. Questa era la seconda volta che aveva visto dei fulmini cadere improvvisamente dal cielo per nessuna ragione. Il fulmine sembrava ordinario, ma in realtà aveva il potere di eliminare un Coltivatore al principio della Formazione del Nucleo.


"Castigo!" Ruggì Testa Grossa. "Questo è il castigo dei malvagi che riceverai! Lacerato in due dai fulmini!"
Tremando, cominciò a ridere in tono sconvolto. Quanto a Meng Hao, la sua faccia era un po' ripugnante.
Sapeva che il Patriarca Testa Grossa aveva già perso la sua determinazione a combattere, quindi era molto più concentrato.


"Questa è la seconda volta" pensò. La cattiva premonizione nel suo cuore continuava a crescere sempre più intensamente. Non era passato nemmeno un mese e due lampi di fulmini l’avevano già inseguito. La loro velocità era incredibile, e non sembravano essere associati ad un particolare momento o posizione.
Inoltre, ognuna di queste saette di fulmini aveva emanato l'aura della tribolazione celeste.


Altri avrebbero difficoltà a riconoscere una tale aura, ma Meng Hao aveva familiarità con la Tribolazione Celeste. Era assolutamente certo che questo non fosse altro che il fulmine della Tribolazione.


"Perché sta facendo questo?" Pensò. "È successo già due volte. Significa che succederà una terza volta? Forse di più ...?” Improvvisamente, pensò di nuovo a quello che aveva detto la gelatina di carne, poco dopo che il pappagallo andasse a dormire e prima che cominciasse a riposare. Aveva detto che lei e il pappagallo avevano aiutato qualcuno a superare la Tribolazione una volta sola, soltanto perché quella persona finisse per cercare di ucciderli.


"Non dirmi ... che questa è la conseguenza di ritardare la Tribolazione? Il fulmine sta costantemente cadendo su di me?" Il viso di Meng Hao si contorse mentre guardò verso Testa Grossa e chiese freddamente: "Vuoi scegliere di che morte morire?".


Il terreno in basso era scivoloso mentre i rampicanti viziosi esplosero verso l'alto. Oscillavano, senza avvicinarsi; tuttavia, le bocche alla fine dei rampicanti erano piene di denti affilati come rasoi da cui gocciolava del fluido viscoso.


Il loro colore rossastro, la loro ondulazione bizzarra, la loro ferocia, così come l'odore marcio che emanavano, chiunque sarebbe stato scioccato alla loro vista.


"Io ..." Testa Grossa rise freddamente e fece a Meng Hao uno sguardo sprezzante. La sua espressione era orgogliosa mentre sollevò la mano verso la fronte.


Non aveva alcuna intenzione di pregare per la propria vita. Considerando il sentiero sanguinoso lasciato dal suo inseguitore, Testa Grossa sapeva che aveva poche possibilità di fuggire da questa calamità.
Quindi, se stava per morire, sarebbe morto in modo dignitoso.


Tuttavia, l'istante in cui la mano stava per premere sulla fronte, un altro fulmine improvvisamente apparve fuori dal cielo azzurro. Si sparò verso Meng Hao con una velocità tale che, in un batter d'occhio, era a meno di dieci metri dalla sua testa.


Tuttavia, a causa dei due fulmini precedenti, Meng Hao aveva già iniziato a concentrarsi parzialmente sul cielo. Nello stesso istante in cui il fulmine cominciò a cadere, toccò la borsa e tirò fuori un’incarnazione semi-trasparente dell'anima.


Questa incarnazione dell’anima non era altro che il Patriarca del Clan Li. Un filo sottile lo collegava alla maschera color sangue, impedendogli così, anche se ora stava fluttuando fuori, di fuggire. La sua vita o la sua morte potevano essere determinate da un solo pensiero di Meng Hao.


Improvvisamente, avendolo tirato fuori in questo modo, il Patriarca del Clan Li si guardò attorno in modo confuso. Questa era la prima volta in molti anni che vedeva il cielo nel mondo esterno. Tuttavia, prima che potesse emettere qualsiasi sospiro emotivo, fu scagliato in aria da Meng Hao.


Un boato si produsse mentre il fulmine sbatté nell'incarnazione dell'anima del Patriarca del Clan Li. Un grido miserabile echeggiò mentre il Patriarca del Clan Li tremava e ruggiva di dolore e di rabbia. La sua incarnazione d'anima era quasi sconvolta, provocandogli un bello spavento. Rapidamente fece tutto il possibile per solidificarlo.


Se l'incarnazione dell'anima si fosse dissipata, allora si sarebbe veramente trasformato in polvere al vento.


La sua confusione svanì rapidamente, costretto dalle sfortunate circostanze. Ruggì, digrignando i denti mentre fluttuava a mezz'aria, guardando Meng Hao. Se l'odio stesso avesse potuto uccidere, allora avrebbe lacerato in pezzi Meng Hao.


Il fulmine, tuttavia, non si era fermato a tre saette. Dopo poco, ne scese una quarta. Prima che potesse cadere, Meng Hao, con il volto privo di espressione, lanciò il Patriarca del Clan Li.


Il fulmine sbatté su di lui, facendo lanciare al Patriarca del Clan Li un grido miserabile. Fortunatamente, la sua incarnazione dell’anima era vigorosa. Dopo essere stato sottoposto al tormento della gelatina di carne, era effettivamente abbastanza resistente, nonostante il suo aspetto debole.


Dopo che il boato echeggiò, il Patriarca del Clan Li crebbe quasi completamente in modo illusorio.
Eppure, prima che potesse anche prendere il fiato, un quinto fulmine cadde e un altro grido miserabile echeggiò. Testa Grossa guardò la scena con gli occhi spalancati.


Per la prima volta in piedi davanti a Meng Hao, non poteva nascondere la paura nei suoi occhi.


Simpatizzò con questa forma di incarnazione dell'anima. Per quanto lo riguardasse, Meng Hao era assolutamente il più selvaggio Coltivatore che esistesse. Sembrava che non si sarebbe tirato indietro di fronte a qualsiasi male, a indegni uomini e a divinità.


"Questa incarnazione dell’anima è già in uno stato miserabile, eppure lo fa per questo", pensò Testa Grossa. "Mi chiedo quale grande inimicizia esista tra loro ... Quella incarnazione dell'anima sembra sul punto di disperdersi completamente.” Sospirò interiormente, la sua mente vorticava a causa della brutalità di Meng Hao. La sua impressione era ormai completamente sistemata.


"Quel ragazzo dev'essere stato troppo attaccato alla vita e non abbastanza decisivo. La sua anima è stata strappata da questo brutale coltivatore. Tuttavia, ho risolto le incertezze. Non finirò così. Se avesse rubato la mia anima, sarei finito in questo modo, tormentato fino a dissolvermi." Essendo pronto psicologicamente, Testa Grossa sollevò la mano per colpire la fronte, quando improvvisamente il suo corpo cominciò a tremare infrangendo i suoi propositi.


Gli occhi si spalancarono, pieni di incredulità e intensa paura. Questo perché, proprio come l'incarnazione dell’anima sembrava fosse andata in frantumi dal fulmine, un bagliore viola brillava negli occhi di Meng Hao. Sputò un boccone di Qi dorato pieno della propria forza vitale. Non c'era molto, ma dopo la fusione con l'incarnazione dell'anima del Patriarca del Clan Li, tutte le sue ferite cominciarono a guarire.


Proprio quando fu quasi guarito, un sesto lampo cadde. Un tuono risuonò forte, accompagnato da un grido miserabile. Il dolore riempì gli occhi del Patriarca del Clan Li, insieme alla disperazione. Era una disperazione in cui il desiderio di morte superava il desiderio di vivere.


La vista fece intorpidire il cuoio capelluto di Testa Grossa e diventare il viso bianco pallido. Cominciò a tremare. Era pronto a dire alcune grandi parole, ma ora poteva solo deglutire. La mano che si era spostata verso la sua fronte era caduta sul fianco. L'orgoglio nei suoi occhi era stato sostituito dalla disperazione.


Improvvisamente si rese conto che pur essendosi infermo un colpo mortale, rimaneva un coltivatore. Nei momenti successivi alla sua morte, c'erano diversi metodi utili per estrarre l'anima.


Avrebbe potuto tentare un’autodistruzione, ma vedendo come fosse abile Meng Hao nell'infliggere il tormento, Testa Grossa poteva intuire che la morte non era necessariamente un metodo di fuga.


Non temeva la morte, ma quello che temeva era vivere una vita peggiore della morte.


Meng Hao stava attualmente ignorando Testa Grossa e si stava invece concentrando completamente sul fulmine, così come l'anima del Patriarca del Clan Li.


Ciò che notò era che, anche se l'incarnazione dell'anima era sull'orlo di crollare, i residui scintillanti del fulmine si stavano fondendo nell'anima. Grazie alla guarigione fornita dalla forza vitale di Meng Hao, la guarigione dell'incarnazione dell'anima del Patriarca del Clan Li provocò molto più fulmini che risiedevano in lui.


"Affinare l’Anima di Fulmini, eh ...? Sembra che ci voglia un po' di sacrificio per perfezionare una cosa del genere!" Gli occhi di Meng Hao brillavano mentre cercava in giro più fulmini. Dopo essere passato abbastanza tempo in cui bruciò circa metà bastone di incenso, apparve una saetta finale. Dopo che il Patriarca del Clan Li lo assorbì, Meng Hao lo riportò nella maschera color sangue. Maledisse Meng Hao vigorosamente per tutto il tempo. [1]


Infine, Meng Hao guardò pensieroso verso Testa Grossa. Sollevò la mano come per ucciderlo e poi lasciò che i rampicanti lo consumassero e rimuovessero le sue tecniche speciali.


Dopotutto, l'atteggiamento di Testa Grossa fu una ferma risoluzione, anche la volontà di morire. Non importa quanto Meng Hao lo tormentasse, non sarebbe stato possibile sapere se stava dicendo la verità su queste tecniche.


Tuttavia, anche quando Meng Hao alzò la mano, Testa Grossa cominciò a tremare e il suo volto si riempì di intenso timore.


"Compagno Daoista .... Compagno Daoista, ascoltami,” si agitò. "Conosco la posizione dei Padiglioni del Tesoro di tutte le tre grandi sette. Ci sono tantissime cose nascoste lì! Darò a te tutti i tesori della mia Setta del Talismano come regalo. Farò tutto quello che chiedi, combatterò anche montagne di spade e mari di fiamme. Io, Testa Grossa, non sarò nemmeno adirato!" I metodi di Meng Hao lo fecero tremare; non desiderava avere la sua anima tormentata dopo la morte.


Meng Hao si aggrappò al Patriarca Testa Grossa per un attimo. Questo rese l'uomo ancora più nervoso.


Poteva sentire il suono del suo cuore battere. Tuttavia, nei suoi occhi appariva uno sguardo di risolutezza. Egli fece un giuramento di veleni e, digrignando i denti, estrasse qualche goccia di sangue d'anima dalla fronte che offrì a Meng Hao. Con ciò, Meng Hao sarebbe stato in grado di ucciderlo in qualsiasi momento.


Testa Grossa credeva che, solo con una tale risolutezza, avrebbe potuto veramente evitare la calamità.


Meng Hao ci pensò per un momento; non ci volle molto a capire cosa pensasse Testa Grossa. Guardò l'uomo per un attimo e poi un sorriso debole toccò il suo viso. Finalmente si allungò e accettò il sangue dell'anima.


"Ora," disse Meng Hao freddamente, "spiegami quella tua bizzarra eredità ".


NOTE:


1. L’anima di Fulmini fu originariamente spiegata nel capitolo 326.
                                


                                



