---
weight: 3510
title: Capitolo 351 - La Città che Fotte il Pavone
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.899Z
tags:
    - issth
---


I tre Anziani dell’anima nascente della Città di Dongluo stavano lì fumanti dalla rabbia, digrignando i denti. Le centinaia di Coltivatori al di fuori della nebbia non se n’erano ancora andati, e furono in grado di vedere chiaramente cosa stesse succedendo. Un velo di stranezza copriva i loro volti. Senza alcun tipo di consultazione, tutti pensavano alla stessa cosa: Meng Hao era qualcuno da temere profondamente.


Dopo un lungo momento, il Primo Anziano fece un lungo sospiro e disse: "Lascia liberi tutti i nostri membri del Clan e puoi avere la città, okay?"


Le dozzine di Meng Hao sorridevano. Nessuno di loro parlava o si muoveva; semplicemente guardavano i tre anziani dell’Anima Nascente.


Nei loro sguardi non era visibile nemmeno un minimo di rispetto per i coltivatori dell’Anima Nascente.
Meng Hao non aveva bisogno di rispettarli. Durante la sua battaglia al di fuori della Grotta della Rinascita, aveva combattuto contro più di dieci esperti dell’Anima Nascente. In loro, non trovava niente di maestoso.


Ancora più importante, Meng Hao era assolutamente fiducioso che se avesse indossato la maschera color sangue, sebbene non potesse ancora essere perfettamente al loro livello, sarebbe stato in grado di combattere.


Il Primo Anziano non disse nulla per un po', ma poi emise un’amara risata. Sollevò la mano e poi si percosse il petto. Il suo corpo tremava mentre sputò tre bocconi consecutivi di sangue. Con ogni sputo, la sua aura divenne più debole. Alla fine del processo, la sua base di Coltivazione si ridusse della metà.


Anche se era ancora dello stadio dell’Anima Nascente, la sua vera forza di combattimento era ormai quasi esattamente allo stesso livello del grande cerchio del Nucleo della Formazione. Ci sarebbero voluti mesi per guarire completamente da un tale stato.


Dopo un momento di silenzio, il secondo anziano sospirò. Sapeva che c'era solo una cosa che poteva fare; non c'erano altre opzioni disponibili. Portò il palmo della mano al proprio petto. Dopo aver sputato un po' di sangue, il suo viso divenne apatico.


Il Terzo Anziano lanciò per un attimo un’occhiata velenosa a Meng Hao, poi fece un respiro profondo. Si autoinflisse anche delle lesioni. Mentre tossì sangue, la sua base di coltivazione affondò.


"Ora ti fidi di noi?" Disse il primo anziano freddamente, pulendosi il sangue dalla bocca.


Uno della dozzina di Meng Hao fece un timido sorriso. Annuendo, picchiettò la borsa. Anche mentre lo faceva, gli occhi del primo anziano si riempirono di una luce brillante; improvvisamente aprì la bocca e sputò un fascio di luce.


Questo era l’Aura dell’Anima Nascente, simile al Qi del Nucleo. Tuttavia, in termini di livello, era il Cielo e il Qi del Nucleo era la Terra. Quest’Aura dell’Anima Nascente era di colore rosso ed era molto più intensa di ogni bagliore rosso che si verificava naturalmente in Cielo e in Terra. Non era molto fitto, ma portò una sfavillante lucentezza. In un attimo, apparve davanti a Meng Hao, poi si allargò fino a coprire tutto.


Il bagliore scomparve in un batter d’occhio. Nel momento in cui successe, il Meng Hao che aveva picchiettato la sua borsa, così come tutti gli altri Meng Hao nella zona, furono distrutti. Tuttavia, quello che cadde a terra non fu sangue e carne, ma nebbia.


La vista fece nascere sui volti dei Coltivatori dell’Anima Nascente un senso di sgradevolezza. Avevano usato ogni metodo a loro disposizione, ma la prudenza e la tortuosità del Patriarca della Luce Dorata li sconfisse ogni volta.


"Naturalmente quello che toccò la borsa non ero io", si sentì una voce dalla nebbia. La nebbia calò e Meng Hao uscì. "Anziani, so che i miei cloni sembrano trasparenti ai vostri occhi. Il fatto che confondiate il clone con il vero me, è colpa mia, credo. Oops”.


Fece un gesto con la mano, facendo volare centinaia di flussi di elisir medicinali. Li sparò direttamente verso i membri del Clan Dongluo, fondendosi nel loro corpo attraverso le fronti.


"Questo veleno è veramente innocuo", disse Meng Hao con un sorriso. "Non è fatale, né influenza la base di coltivazione. Diciamo che è lì come ... protezione” Si fece da parte, e un sentiero che portava all'esterno si aprì nella nebbia. La nebbia si aprì liberando le centinaia di coltivatori del Clan Dongluo.


I tre Anziani dell’Anima Nascente avevano espressioni arrabbiate sui loro volti, guardarono verso il singolo Meng Hao, incapaci di dire se fosse un clone o no.


Dopo un lungo silenzio, cominciarono a camminare. Quando lo superarono, Meng Hao continuava a sorridere come prima. Improvvisamente si fermarono e girarono la testa per guardarlo.


"Non ti preoccupare. La città è tua", disse il Primo Anziano con tono sincero. "Il Clan Dongluo non la vuole più. Il caos della guerra attanaglia la terra e il Clan Dongluo è troppo debole per combattere. Andremo a nasconderci. Tuttavia, se a uno dei nostri membri del Clan venisse recato un danno causato dal tuo veleno, allora noi tre ti stermineremmo, anche se dovessimo morire!" Dopo aver finito di parlare, picchiettò la tasca e si allontanò.


Meng Hao continuò a sorridere per tutto il tempo. Guardava tutti mentre se ne andavano, poi improvvisamente alzò la mano destra. Nel suo palmo c'era il patriarca del Clan Li. Quasi nello stesso tempo in cui apparve il Patriarca del Clan Li, un fulmine improvviso apparve nel cielo azzurro. Si abbatté sull'anima del patriarca del Clan Li.


“Ti maledico, tu maledetto ...” Prima che il vecchio potesse continuare con la sua maledizione, Meng Hao lo ripose nella maschera color sangue.


I movimenti di Meng Hao ora erano stati così calmi come le nuvole che fluttuano e l'acqua che scorre; ora era molto esperto.


I tre Anziani dell’Anima Nascente guardarono indietro. Quando videro la caduta del fulmine e poi le azioni di Meng Hao, i loro volti affondarono e sospirarono interiormente.


Era ormai evidente che il Meng Hao che avevano appena sorpassato fosse quello reale.


L'intero Clan Dongluo se ne andò, centinaia di persone. Partirono da ciò che era stata la loro Città di Dongluo, lasciandola completamente vuota.


Nessuno sapeva dove andassero. Era noto che pochi giorni dopo, essi pubblicarono un proclama nelle Terre Nere annunciando la loro secessione dall'Unione dei Nove.


La notizia si diffuse attraverso le Terre Nere come i venti di tempesta. Inoltre, il nome del Patriarca della Luce Dorata si levò a piena importanza grazie alla loro battaglia.


Il Clan Dongluo fu sostituito, la Città di Dongluo fu ribattezzata la Città che Fotte il Pavone. Ciò sconvolse le Terre Nere, dopo di che molte parti fecero indagini su indagini. Alla fine, non importava; la Chiesa della Luce Dorata era ormai consolidata come potenza.


I coltivatori locali si precipitarono a vivere nella Città che Fotte il Pavone. Presto, la Chiesa della Luce Dorata era più forte di 1.500 uomini. Adesso erano più potenti del Clan Dongluo, ad eccezione dei tre coltivatori dell’Anima Nascente.


La città stessa fu completamente riparata. Lo stile era diverso da quello che era stata la Città di Dongluo.
La rinnovata Città che Fotte il Pavone irradiava lo stile del pappagallo; ora era luminosa e colorata!


Meng Hao consegnò tutto al pappagallo mentre si preparava ad andare in meditazione appartata. Tutti gli aspetti, le mura cittadine, la Formazione dell'Incanto Protettivo, cominciarono ad assomigliare ai colori brillanti del pappagallo.


Per quanto riguarda i rampicanti, Meng Hao ne piantò alcuni, diventando così il sistema di difesa della città.


Chiunque avesse aderito alla Chiesa della Luce Dorata ebbe il permesso di vivere in città. Certo, la Chiesa della Luce Dorata non era una Setta, così più persone arrivavano, così la città non era più una città, bensì un tempio!


Meng Hao incanalò una sorgente da un fiume locale, che poi trasformò in una cisterna. Dopo aver aggiunto alcuni elisir medicinali, si trasformò in un'altra cisterna di elisir medicinale. Questa divenne la radice di tutta la Chiesa.


La Formazione dell'Incanto delle Foglie Verdi fu contaminata dal pappagallo. Dopo essere diventato padrone della città, il pappagallo non se ne liberò, bensì trovò alcuni metodi per ripararla e aggiornarla.
Ora la formazione dell'Incanto poteva emettere una pressione schiacciante.


Inoltre, era ormai ... multicolore.


L'interno della città era disposto come prima, in tre livelli. C'era una sola residenza al terzo livello. Lì, Meng Hao era seduto a gambe incrociate in meditazione. Davanti a lui vi era il piccolo vaso nero che aveva acquisito da Testa Grossa, l'elemento ereditario della Lega del Fuoco Infernale dalla Quarta Montagna.


Aveva studiato l’oggetto per diversi giorni. Voleva riuscire ad usarlo con la stessa velocità apparentemente miracolosa che Testa Grossa aveva. L'idea era molto intrigante.


Strofinò la superficie del vaso e poi all'improvviso, le informazioni riguardanti un’abilità divina si mossero nella sua mente. "Lampo di sete di sangue ...?" Disse leggermente. "Usa il potere del sangue che scorre per ottenere un aumento drastico della velocità".


Gli occhi di Meng Hao scintillavano mentre sollevò la mano per strofinare la scala di roc sulla fronte. Non importa quanto ci provò, non era riuscito a utilizzare il suo potere una seconda volta.


Diversi giorni più tardi, quando come Meng Hao aveva finito di coltivare l'arte del Lampo dell'Esplosione di sangue, Testa Grossa solennemente gli consegnò un contenitore di giada. Lo esaminò con il senso spirituale, dopo di che gli occhi cominciarono a brillare.


Meng Hao aveva inviato Testa Grossa a fare delle indagini in tutte le Terre Nere per scoprire dove esisteva la Larva della Neve Gelida. Tali larve erano rare, ma non mitiche. Per fortuna, Testa Grossa non impiegò molto ad acquisire le informazioni necessarie.


"Città della Neve Sacra..." disse Meng Hao con un debole sospiro, guardando il contenitore di giada. Un leggero sorriso si intravedeva sul suo viso.


C'era solo un posto in tutte le Terre Nere dove si poteva trovare la Larva della Neve Gelida. Non era altro che una delle città dell'Unione dei Nove, la Città della Neve Sacra!


La città apparteneva al Clan della Neve Gelida, un clan molto più potente del Clan Dongluo. I loro patriarchi della Recisione dello Spirito garantirono la loro esistenza per molti anni. Infatti, in passato, avevano addirittura occupato la posizione più importante all'interno dell'Unione dei Nove, con tre Patriarchi della Recisione dello Spirito!


Purtroppo negli ultimi anni avevano subito un calo del loro potere. Adesso avevano solo un unico Patriarca della Recisione dello Spirito. Secondo le voci, quest’ultimo patriarca stava giungendo alla fine della sua vita e raramente appariva in pubblico. Era ormai la Riserva Dao del Clan della Neve Gelida.


A quanto pare, solo i discendenti diretti di sangue del Clan potevano ottenere una Larva della Neve Gelida insieme al metodo per allevarla. Soprattutto, dopo essere nata, la Larva della Neve Gelida si sarebbe legata a un maestro. Quel legame non poteva mai essere alterato. Alla morte del Maestro, anche la larva sarebbe morta.


Meng Hao ripose il contenitore di giada. La Larva della Neve Gelida era connessa alla sua capacità di trascendere la tribolazione e ne aveva sicuramente bisogno. Dopo qualche riflessione mentale, si alzò in piedi e lasciò la sua residenza. Mentre guardava la città in modo insolito, sentiva un po' di vertigini.


Il pappagallo volò eccitato attraverso l'aria, seguito da tre fiacchi Pavoni Scarlatti. Da sotto si alzò il canto per avere la fede nel Quinto Signore e per guadagnare la vita eterna.


Per quanto riguarda la gelatina di carne, fu finalmente in grado di iniziare a predicare a migliaia di membri della chiesa. Attualmente, stava guardando solennemente un Coltivatore alla Formazione del Nucleo, ignorando la disperazione sul suo volto mentre descriveva con entusiasmo la bellezza di un tramonto di molti anni fa.


Meng Hao guardò un attimo e poi sospirò. Gli sembrava che i coltivatori della città fossero molto diversi da ciò che erano, grazie al pappagallo e alla gelatina di carne. Dopo un momento di riflessione, si voltò, trasformandosi in un fascio di luce che si sparò lontano.


Quando il pappagallo lo vide partire, si eccitò improvvisamente.


"Togliersi, eh? Ah ah ah! Il Quinto Signore adesso promulgherà un piano che è stato elaborato a lungo. Venite, figli. Il Quinto Signore ora vi insegnerà una seconda Formazione dell'Incanto Celeste. Questa è chiamata Formazione dell'Esecuzione Immortale!" Il pappagallo si percosse il petto con l’ala, la sua voce ruggì di eccitazione. "Questa formazione può scuotere i Cieli e le rocce della Terra. Non è affatto pericoloso padroneggiarla e non vi farà del male. Il Quinto Signore non è stato fregato sicuramente nove volte dalla mia formazione di incantesimi in passato! Pertanto, non avete niente di cui preoccuparvi! "
                                


                                



