---
weight: 352
title: Capitolo 352 - Caos nelle Terre Nere
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.899Z
tags:
    - issth
---


Era il crepuscolo nelle Terre Nere. Meng Hao sibilò, come una stella cadente verde che scompare all'orizzonte.


Questo era il suo settimo giorno di viaggio dopo aver lasciato la città. Aveva percorso la direzione indicata sulla mappa nel contenitore di giada, volando senza sosta per tutto il tempo. Non era raro trovare portali di teletrasporto a lungo raggio all'interno delle Terre Nere. Se si voleva viaggiare da qualche parte, si doveva fare il viaggio con il proprio potere.


Durante i sette giorni, caddero qualche volta dei fulmini, accompagnati da misere urla del Patriarca del Clan Li. Meng Hao non ne fu danneggiato per niente. Al momento, stava volando sopra le rovine di fumo di quella che una volta era una città con un piccolo potere. Tra la devastazione latente, Meng Hao poté vedere abbastanza cadaveri.


Questa era la quinta scena che Meng Hao aveva visto negli ultimi sette giorni. La guardò per un attimo e stava per volare oltre, quando improvvisamente sentì una sbuffata fredda. I suoi occhi brillavano di freddezza e fece un gesto con la mano destra. Una spada volante si era appena scagliata verso di lui; interrompendosi a circa trenta metri di distanza.


Un grido sinistro improvvisamente spuntò fuori dalle rovine. "Attacco!"


Apparvero otto fasci di luce, che si spararono verso Meng Hao. Tra le otto persone vi era un Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo. Due erano della fase intermedia della formazione del Nucleo, e il resto era della fase iniziale della Formazione del Nucleo. Una squadra di otto persone come questa non era da prendere alla leggera in nessun caso. Mentre volavano via, emanavano una potenza sconvolgente.


Tuttavia, tranne il Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo, tutti gli uomini avevano espressioni sconvolte nei loro occhi. Le loro basi di Coltivazione erano potenti, ma i loro movimenti erano rigidi, come quelli dei burattini.


Si avventarono su Meng Hao, utilizzando colorati oggetti e tecniche magiche. Spade volanti e bottiglie magiche riempirono l'aria, apparentemente a un passo dall'urtare Meng Hao. Meng Hao aggrottò la fronte, poi utilizzò il Lampo dell'Esplosione di sangue. Immediatamente il suo corpo tremò e scomparve.
Quando riapparve, era distante.


Questo non era un teletrasporto minore. Tuttavia, il fatto di spostarsi a una tale distanza in un tempo così breve fu completamente scioccante.


Boati riempirono l'aria mentre la posizione che aveva occupato esplose in una colonna di luce, risultato dell'attacco combinato.


L'espressione di Meng Hao scomparve. L'attacco adesso era volto a uccidere; tuttavia, era sicuro di non aver mai incontrato queste persone.


"Quindi, il caos nelle Terre Nere ha già raggiunto questo livello", pensò con espressione accigliata. Fu in quel momento che il gruppo formato dagli otto uomini capì che Meng Hao era scomparso. Si voltarono e lo videro. Il Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo rise in modo glaciale e uno sguardo aggressivo apparve nei suoi occhi.


"Futile Coltivatore della Formazione Iniziale del Nucleo. Sembra che tu abbia alcune belle tecniche magiche. Tuttavia, ora che mi hai scontrato, non hai altra scelta che essere un buon ragazzo e diventare il mio burattino. Più burattini ho, più al sicuro sarò." L'uomo sollevò la mano destra, e immediatamente, gli altri sette coltivatori caricarono verso Meng Hao, i loro volti rigidi.


Meng Hao sbatté le palpebre diverse volte in successione, mettendo a fuoco il potere della sua base di Coltivazione nel suo occhio destro. Immediatamente, la sua visione del mondo cambiò. Utilizzando la tecnica di visione celestiale, Meng Hao riuscì a vedere grandi quantità di fili di ragnatela attaccati ai corpi dei sette coltivatori. I fili finivano nel pugno del Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo.


Sembrava che queste persone fossero veramente tutte delle marionette sotto il suo controllo.


Mentre piombavano verso di lui, Meng Hao alzò la mano. Tagliò la punta delle sue dita, facendo uscire il flusso di sangue. Con viso arcigno, puntò in avanti, e tutto nel suo campo visivo si trasformò nel colore del sangue. Un ronzio riempì l'aria, insieme al Qi del Sangue che si trasformò in un attacco che puntò verso i sette coltivatori in arrivo.


Il rumore aumentò di intensità mentre il Qi del Sangue scosse l'aria con un potere come quello di un drago. I sette coltivatori tossirono sangue e i loro corpi furono tirati indietro. Il volto del Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo tremò. Meng Hao sparò ancora una volta utilizzando il Lampo dell'Esplosione di Sangue. In un batter d’occhio, era chiaramente davanti al suo avversario. Senza esitazione o misericordia, sollevò il dito insanguinato e lo appoggiò sulla fronte dell'uomo.


Il Qi del sangue si riversò nel corpo del Coltivatore, facendolo tremare. Le vene si sporsero sulla pelle e delle linee rosse apparvero negli occhi. Si contorse alcune volte e poi esplose.


Meng Hao picchiettò la sua tasca, impedendo che il sangue lo toccasse. Aveva massacrato il Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo senza problemi e con efficacia. Dopo la morte del Coltivatore della Formazione Avanzata del Nucleo, le altre sette persone cominciarono a tremare. Il sangue sgorgava dai loro occhi, dal naso e dalla bocca, mentre morirono lentamente.


Con la fronte aggrottata, Meng Hao raccolse le loro borse. L'intera battaglia era stata un po' strana.


"Sembra che tutti nelle Terre Nere vivano nella paura. Il debole vuole essere forte e ucciderà senza rimorso. Gli oppositori del massacro portano ad un aumento della forza." Si voltò, scomparendo in lontananza mentre proseguiva verso la città della Neve Sacra.


"Spero che niente di troppo drastico sia accaduto al Clan della Neve Gelida della Città della Neve Sacra.
Sono le uniche persone che possono allevare le larve della Neve Gelida, quindi se qualcosa è cambiato, il mio piano sarà rovinato." Ad oggi Meng Hao capì veramente il livello di caos all'interno delle Terre Nere.
Proseguì a velocità massima.


Diversi giorni più tardi, stava attraversando una catena di montagne quando un boato improvviso echeggiò. Gli occhi di Meng Hao ardevano con l'intento di uccidere come se ci fossero una dozzina di coltivatori racchiusi in lui. Proseguì e delle teste volarono. Dopo aver trascorso abbastanza tempo da far bruciare un bastone di incenso, Meng Hao se ne andò, lasciando una scia di morte dietro di sé.


L'attacco aveva avuto origine da un incidente pochi giorni prima quando Meng Hao aveva consumato un elisir medicinale per rafforzare la sua base di Coltivazione. Un coltivatore fu testimone della scena, che portò ad un'esplosione di avidità tra gli altri locali. Ora erano tutti morti.


Il tempo passò lentamente. Mezzo mese più tardi, Meng Hao continuava a viaggiare da solo. Aveva affrontato parecchie situazioni pericolose lungo la strada, ma alla fine, la sua orribile tattica avrebbe ucciso chiunque si fosse messo in mezzo. Successivamente, utilizzò una tecnica magica per far fluttuare le teste mozzate dietro di lui durante il viaggio. Era una strada di morte e di teste mozzate.


Alla fine, le teste mozzate che fluttuavano crescevano sempre di più. C'erano decine di esse, la maggior parte essiccate e appassite, anche se alcune ancora gocciolavano di sangue.


Questa vista sconvolse i cuori di molti furfanti locali, e ciò permise a Meng Hao di viaggiare un po' più in sicurezza. Molte meno persone erano disposte a provocarlo.


Qualsiasi coltivatore con sale in zucca che vide le macabre teste fluttuati avrebbe immediatamente scacciato il pensiero di scontrarsi con Meng Hao.


Passarono pochi giorni. Più di un mese era passato da quando Meng Hao lasciò l'ex Città di Dongluo.
Aveva quasi attraversato le terre nere ed era stato testimone dell'anarchia che regnava. Non c'era nessun ordine. Le forze del Palazzo delle Terre Nere e gli eserciti dell'Unione dei Nove erano occupate in innumerevoli battaglie lasciando la terra avvolta nelle fiamme della guerra.


Il pandemonio era come una versione ancora più esplicita della legge della giungla. Non c'era bisogno di nascondere le proprie azioni, senza ombra di dubbio. Solo i forti sopravvivevano. Quanto ai deboli, erano lì per servire i forti.


Entro un mese, delle nove città che composero l'Unione dei Nove, solo quattro rimasero. I clan nelle altre città furono sterminati, confiscati dal Palazzo delle Terre Nere, o costretti a fuggire nascondendosi. Era semplicemente troppo difficile per l'Unione dei Nove resistere alle forze combinate del Deserto Occidentale e del Palazzo delle Terre Nere.


Solo un giorno prima Meng Hao sentì che la città della Neve Sacra era stata assediata, il che fece sprofondare il suo cuore.


"Avevo sperato che non ci sarebbero stati ostacoli", disse, scuotendo la testa. Si scagliò il più velocemente possibile. Secondo la sua stima di viaggio attuale lo avrebbe portato nelle vicinanze della città della Neve Sacra in circa due giorni.


Attualmente, si diresse attraverso la terra sotto il cielo serale. Il terreno sotto di lui non era più nero, ma piuttosto pallido. Non era il terreno ad essere bianco, ma piuttosto era la neve.


La temperatura dell'aria era così bassa che Meng Hao poteva vedere il proprio respiro.


Il freddo del vento penetrava nelle ossa e iniziò a nevicare.


Era da molto tempo che non vedeva nevicare. Infatti l'ultima volta, il suo miglior ricordo, era stata quella notte nevosa nello stato di Zhao quando aveva condiviso la carrozza con il giovane accademico impegnato in una vivace discussione. [1]


Fiocchi di neve scendevano dal cielo e gli occhi di Meng Hao brillavano mentre vedeva la neve che si accumulava a terra. Giù vi era una foresta, anche se non c'erano foglie su nessuno degli alberi. Invece, i loro rami appassiti furono accatastati con l’aumento neve.


Meng Hao guardò in lontananza e all'improvviso la sua espressione tremò. Si abbassò a terra e smise di volare. La sua veste verde frustava nel vento mentre camminava attraverso la foresta.


Più in profondità all'interno della foresta vi erano due coltivatori, ricoperti di sangue e pallidi, davanti a una giovane donna. Indossava un abito bianco ed era spettacolarmente bella. Tuttavia, sembrava essere in una situazione molto misera. Anche la faccia era pallida e piena di un'espressione miserabile. Nella sua mano destra teneva una larva che sembrava essere di cristallo. In quel momento stava filando la seta, che si trasformava in una luce luminosa che circondava il gruppo delle tre persone. Purtroppo, la larva sembrava essere un po' inquietante, come se fosse sul punto di morire.


Il gruppo era attualmente circondato da un branco di cento lupi, tutti emettevano auree nere e avevano occhi di un rosso brillante. Dietro i lupi c’era un coltivatore del deserto occidentale, il suo corpo era addobbato con tatuaggi totemici e stava fissando con avidità la giovane donna vestita di bianco.


I coltivatori che proteggevano la giovane donna erano un uomo e una donna. L'uomo scontrosamente gridò: "Tu spregevole Coltivatore del Deserto Occidentale! Non temi il potere del Patriarca della Recisione dello Spirito del nostro Clan della Neve Gelida?!"


"Non c'è bisogno di discutere se il tuo Patriarca della Recisione dello Spirito sia vivo o no", rispose il coltivatore del deserto occidentale con voce rauca. "Se è vivo, presterà attenzione alla battaglia della città della Neve Sacra. Adesso ... sei solo un normale membro del Clan della Neve Gelida. La tua vita o la tua morte non significheranno nulla per lui”.


L'uomo fece un gesto con il braccio destro e i centocinquanta lupi neri fecero un balzo, sbattendo nello scudo tessuto dalla larva. Un'esplosione echeggiò, e gli occhi del Coltivatore del Deserto Occidentale traboccavano di avarizia.


"Il tuo Clan della Neve Gelida sostituì il carattere "sangue" nel tuo nome con il carattere "neve". Ma hai davvero pensato cosa avrebbe fatto dimenticare il Deserto Occidentale di te?" L'uomo si mise a ridere mentre fissava la ragazza. [2]


NOTE:


1. Meng Hao condivise la carrozza con il giovane accademico sulla strada di ritorno nel capitolo 58.


2. In cinese, il carattere "neve" e "sangue" è pronunciato allo stesso modo. Beh, il carattere “sangue” ha in realtà alcune variazioni di pronuncia, e una di esse è esattamente la stessa di “neve”.
                                
                                



