---
weight: 3530
title: Capitolo 353 - Il Grandioso Dominatore di Demoni
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.899Z
tags:
    - issth
---


Il coltivatore del deserto occidentale fece alla giovane donna un sorriso feroce e avido. "Quando i neo-demoni cominciarono a crescere nel Deserto Occidentale, il Clan del Sangue Gelido generò la quarta generazione dopo la generazione del Grandioso Dominatore di Demoni. Quando ero piccolo, ho sentito tutte le leggende sul tuo clan.


I Grandiosi Dominatori di Demoni hanno un potere molto superiore a quello dei totem. Sono il vero vertice del deserto occidentale. Quanto a me ... sono un semplice Dominatore di Demoni di terzo grado. Ma, se riesco ad impadronirmi dell'eredità del Clan del Sangue Gelido... allora avrò la possibilità di diventare un Grandioso Dominatore! Hanxue Shan, cosa ne pensi dei neo-demoni che ho prodotto?" Il coltivatore del Deserto Occidentale si mise a ridere, mentre i lupi neri della zona sollevarono la testa e ulularono.
Sembravano essere pieni di ferocia. [1]


Lo scudo ardente che circondava la giovane donna vestita di bianco mostrava segni di cedimento. Il suo volto era pallido e il sangue le sfuggì di bocca. C'era disperazione nei suoi occhi ma anche determinazione.


Rivolgendosi ai due coltivatori che la proteggevano, disse: "Non preoccupatevi di me, lasciatemi qui ora che potete!"


I due coltivatori sembravano nervosi. Stavano per dire qualcosa quando la giovane donna lanciò loro un’occhiataccia, stando ad indicare che non dovevano parlare.


Fu proprio in quel momento che i corpi dei lupi neri che ululavano improvvisamente cominciarono a crescere a ad avanzare. Sbattevano sullo scudo, che era distrutto più della metà. A quanto pare, un altro attacco lo avrebbe frantumato.


I lupi erano sul punto di attaccare di nuovo, e gli occhi del Coltivatore del Deserto Occidentale si accesero di una luce brillante. In quel preciso istante, il suono dei passi che scricchiolavano sulla neve improvvisamente echeggiò dall'interno della foresta.


Il suono era estremamente distinto. I mortali non vivevano in questa zona, così nel momento in cui si udiva il suono dei passi, la giovane donna vestita di bianco e i suoi compagni Coltivatori guardarono verso la direzione da dove proveniva il suono. Anche il coltivatore del Deserto occidentale guardò con un’espressione accigliata.


Ciò che videro era un giovane che indossava un lungo abito, con i capelli neri che scendevano oltre le spalle. I suoi tratti erano raffinati e aveva un'aria colta. Ovviamente, era Meng Hao; uscì lentamente, guardando ogni istante come un giovane accademico.


Dal suo portamento, sembrava che si stesse semplicemente godendo una passeggiata a mezzanotte nel proprio giardino, fuori per vedere i bei strati di neve che erano caduti sul suo giardino fiorito. Passeggiava, portando una pergamena in una mano, che incrementò ulteriormente la sua aura da erudito.


Gli occhi del Coltivatore del Deserto Occidentale divennero una fessura, come se non credesse che l'aura profonda di Meng Hao fosse reale. Mosse la mano destra, e subito otto lupi neri si diressero verso Meng Hao, ululando con occhi cremisi brillanti.


La giovane donna dal vestito bianco sembrava sconvolta alla sua vista, ma tutta la sua energia era incentrata sul controllo della Larva della Neve Gelata, lasciandola incapace di fornire assistenza. Poteva solo guardare in silenzio.


"Pelliccia eccellente", disse Meng Hao leggermente, guardando i lupi. "Se ci fosse qui il pappagallo, probabilmente gli sarebbero piaciuti." Questi lupi non erano creazioni illusorie di magia, ma creature di carne ed ossa.


Tuttavia, c'era qualcosa di diverso in loro, come se anche il potere totemico esistesse dentro di loro.
Questa era la prima volta che Meng Hao vide animali come questi. Erano più di cento, e ciascuno emanava un potere simile a quello della fase avanzata della Stabilità della Consistenza.


Tornato nel Dominio Meridionale, questo branco di lupi neri avrebbe costituito una forza abbastanza potente.


"Interessante," disse Meng Hao mentre camminava in avanti. Picchiettò la sua borsa per produrre un elisir medicinale rosso. Lo frantumò rapidamente in polvere, facendolo disperdere nell'aria con il movimento di una mano.


Un vento si alzò, spargendo la polvere verso gli otto lupi che stavano caricando verso di lui. Non appena presero contatto con la polvere, cominciarono a urlare miseramente. Un istante dopo, esplosero in una nebbia di sangue. Il sangue divenne immediatamente nero e poi si dissolse completamente.


La polvere continuò a diffondersi, e più lupi neri gridavano e cominciavano a marcire, più i loro corpi poi esplodevano. L'esplosione dei corpi fece volare il sangue nero, colorando la neve bianca e riempendo l'aria con il tanfo di decomposizione. Tutti gli altri lupi che toccarono il sangue iniziarono subito a strillare. I loro corpi si agitavano, e in poco tempo anche loro crollarono.


Era una reazione a catena. Mentre Meng Hao procedeva in avanti, sempre più lupi cominciarono a urlare e a collassare. Il sangue nero veniva spruzzato intorno, mentre fluttuava nell'aria, si diffondeva come una nebbia oscura che si alzava in aria per formare una nuvola.


Ci vollero pochi minuti per uccidere metà degli oltre un centinaio di lupi. Il resto si ritirò, tremante con le code tra le gambe. Mentre guardavano Meng Hao, i loro occhi si riempirono di un terrore senza precedenti.


La giovane donna vestita di bianco guardava tutto questo con occhi spalancati. I due coltivatori accanto a lei guardarono a bocca aperta. Anche il coltivatore del deserto occidentale lo fissò con shock.


"Questo… Tu ..." balbettò, il suo corpo tremava, gli occhi sembravano non essere collegati alla sua testa.
"Quindi, sei pronto a morire, eh?" Poi fece un urlo pieno di furia. Le vene sul viso si fecero evidenti e aveva gli occhi iniettati di ferocia e sangue.


Sollevò la mano destra, all'interno della quale apparve una pietra nera. La schiacciò, poi agitò il braccio.
Un fumo nero si alzò, trasformandosi in un vortice.


"Neo-demoni di tipo rettile di grado 2, emergete!" Improvvisamente, dei boati ruggenti si riversarono dall'interno del vortice, seguiti da una creatura rettile rossa luminosa di circa tre metri di lunghezza. Fu seguita poi da un’altra. Ben presto ce n’erano dieci, poi trenta!


Apparvero trenta creature rettili rosse, che emanarono un potere sconvolgente. I loro urli fecero tremare tutto.


Una strana luce brillò negli occhi di Meng Hao. Aveva da tempo notato che c'era qualcosa di diverso in questo particolare coltivatore del deserto occidentale. Aveva due tatuaggi totemici sul suo corpo, uno di un lupo nero, l'altro, una creatura rettiliana. I totem non sembrano essere diversi dal tipo visto su altri Coltivatori del Deserto Occidentale. Tuttavia, Meng Hao sentì che c'era davvero qualcosa di strano.


"Anziano, è un Dominatore del deserto occidentale!" Disse con ansia la giovane donna con il vestito bianco.
Poteva dire che Meng Hao non conosceva creature come queste, e continuò: "I Dominatori di Demoni potrebbero non avere basi di coltivazione elevate, ma comandano i neo-demoni. Uccidilo, e i neo-demoni si disperderanno!"


"Dopo aver sterminato questo tipo, mi occuperò di te, puttana!" Gridò brutalmente il coltivatore del deserto occidentale. Mosse la mano verso Meng Hao e i trentacinque rettili cremisi caricarono verso Meng Hao con foga e con le bocche rosse che emanavano un odore di morte.


Meng Hao diede ancora un'occhiata ai rettili cremisi, poi scosse la testa. Sollevò la mano destra ed estese un dito verso la nube nera che ancora si levava in aria. Immediatamente, grandi quantità di gocce di pioggia nere cominciarono a cadere. La pioggia si riversò sui rettili cremisi che cominciarono a urlare miseramente. I loro corpi tremarono e cominciarono a decadere. Nel giro di qualche minuto, tutti i rettili sotto la nube nera di trecento metri furono trasformati in scheletri.


Meng Hao era in mezzo alla pioggia nera. Non una singola goccia di pioggia cadde sulla sua veste verde o sui lunghi capelli neri. La vista di ciò era sconvolgente e fece sussultare il coltivatore del deserto occidentale. Gli occhi erano pieni di incredulità.


“Tu…Tu sei un Grandioso Dominatore di Demoni!”


NOTE:


1. Il nome di Hanxue Shan in cinese è 寒雪 姗 hán xuě shān - Hanxue è il nome del loro Clan, che si traduce come "Neve Gelida" in tutti i casi diverso dai cognomi dei membri del Clan. Shan è un carattere che è quasi sempre combinato con altre parole come "calmo" o "agile".
                                
                                



