---
title: Capitolo 355 - In Alto il Drago Volante delle Tempeste!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.900Z
tags:
    - issth
---


Sembrava che i coltivatori che si avvicinavano stessero per attaccare. Meng Hao sbatté le palpebre.
"Sembra che anche se l'ho salvata, nessuno mi crederà." In testa c’era un bel giovane che sembrava estremamente nervoso. La sua base di coltivazione era alla fase tardiva di formazione del nucleo.


Dietro di lui una dozzina di altri coltivatori, più deboli rispetto a quelli che erano nella fase iniziale della Formazione del Nucleo. Tre erano dello stesso livello del giovane, cioè della fase tardiva della Formazione del Nucleo.


In avanguardia c’erano i cinque pianeti rotanti; la Formazione dell'Incanto risplendeva luminosa e li fece avanzare velocemente come il vento mentre attaccavano.


Improvvisamente, Hanxue Shan si sparò in avanti. La sua velocità era incredibile e fece scintillare gli occhi di Meng Hao. Chiaramente, lei aveva nascosto i veri limiti della sua velocità. Mentre volava in avanti, una nuvola di ghiaccio e neve apparve sotto i suoi piedi, spingendola in avanti. Anche gli altri due coltivatori si spinsero in avanti, utilizzando tecniche magiche e tesori per aumentare la loro velocità.


Erano ovviamente preoccupati che Meng Hao li avrebbe attaccati o avrebbe fatto qualcosa di diverso per trattenerli. Apparentemente, il loro uso di queste tecniche e oggetti era uno spreco; Meng Hao non faceva altro che guardarli con un sorriso debole ed enigmatico sul suo volto. Non fece nemmeno mezzo passo avanti; li fece solamente allontanare.


Ciò fece fissare i due coltivatori con shock. Tuttavia, non ebbero il tempo di pensare molto a ciò; come sorveglianti, accompagnarono Hanxue Shan mentre volava verso il campo di battaglia, pronti a difenderla con la propria vita. Mentre Hanxue Shan volava, un raggio argenteo fuoriuscì da lei. Ovunque si diresse la luce argentea, le bestie circostanti smettevano di muoversi e di tremare. Ciò permise loro di guadagnare rapidamente una certa distanza.


Quando Hanxue Shan e le sue guardie erano a diverse centinaia di metri da Meng Hao, li vide incontrare l'altro giovane coltivatore e il suo gruppo. Entrambi sembravano abbastanza agitati, ma evidentemente sapevano che non era il momento di una discussione. I coltivatori del gruppo del giovane si schierarono per proteggere Hanxue Shan e si diressero verso la città.


Fu a questo punto che Hanxue Shan tirò finalmente un sospiro di sollievo. Lei guardò indietro verso Meng Hao in lontananza con uno sguardo astuto e compiaciuto nei suoi occhi.


Tuttavia, proprio mentre il gruppo si mise in viaggio, i Draghi delle Alluvioni, i coltivatori delle Terre Nere, così come un enorme gruppo di lupi neri, caricarono verso di loro in attacco. In lontananza c’erano otto coltivatori del Deserto occidentale che si avvicinavano. Il campo di battaglia era nel caos, ma Meng Hao era chiaramente in grado di vedere tutti questi sviluppi.


"Non credo che dimenticherò così facilmente che ho salvato la tua vita", mormorò Meng Hao. A quel punto, anche lui poteva vedere che non era una battaglia decisiva. Entrambe le parti avevano diversi dubbi e si stavano trattenendo.


Il combattente più potente sul campo era il Coltivatore dell’Anima Nascente del Palazzo delle Terre Nere, che non aveva nemmeno effettuato un attacco. La persona che era stata inviata per accompagnare Hanxue Shan era della fase tardiva della Formazione del Nucleo. La città della Neve Sacra non aveva nemmeno impiegato i Coltivatori dell’Anima Nascente.


"Si stanno contenendo," pensò Meng Hao, scansionando il campo di battaglia. "Nessuna delle due parti vuole rivelare la propria vera forza. Questa battaglia è solo un modo per capirsi l'un l'altro. Non vedo molto laggiù che potrebbe causarmi problemi." Cominciò a sfrecciare in avanti, seguito dal confuso Coltivatore del Deserto Occidentale.


All'improvviso, un fascio di luce apparve nella città della Neve Sacra, una figura che si sparò oltre le mura della città. Era una donna anziana con i capelli grigi. Il coltivatore dell’Anima Nascente con la maschera d'argento del Palazzo delle Terre Nere, con un bagliore negli occhi, fece un passo in avanti per incontrarla.
Non parlarono; invece, sferrarono un attacco con abilità divine.


Un boato echeggiò e il cielo sopra il campo di battaglia improvvisamente diventò fioco.


Nello stesso tempo, la macellazione sul campo di battaglia divenne più intensa. Altri coltivatori si riversarono dalla città della Neve Sacra per unirsi ai combattimenti.


Per quanto riguarda Hanxue Shan, stava diventando più nervosa. Nonostante fosse circondata da guardie della Neve Sacra, era ancora abbastanza distante dalla stessa città. Inoltre, i lupi, i leoni, i draghi delle alluvioni e i coltivatori del Palazzo delle Terre Nere e del Deserto Occidentale circostanti, rendevano molto difficile muoversi. A parte il loro gruppo di una dozzina circa di coltivatori della Città della Neve Sacra, tre erano già morti.


Il dispositivo magico dei cinque pianeti ruotava rapidamente, ma anche i raggi luminosi della luce bianca, che fuoriusciva, erano incapaci di liberarli completamente dal pericolo in cui erano. Ancora più importante, uno degli enormi giganti si avvicinava, brandendo la sua spada gigantesca. Inoltre, un gruppo di più di una dozzina di Draghi delle Alluvioni stava caricando verso i Cinque Pianeti, chiaramente intenzionati a distruggerli.


Se il dispositivo magico dei cinque pianeti venisse distrutto, allora sarebbero in un pericolo ancora maggiore.


Un suono ruggente riempì l'aria mentre la dozzina di Draghi delle Alluvioni cominciarono a urlare. I loro corpi si illuminavano di luce tremolante mentre si diressero verso il dispositivo dei cinque pianeti. Boati riempivano l'aria mentre cominciavano ad andare in pezzi. Poco più tardi, crollarono completamente.


Quando il dispositivo dei cinque pianeti si spezzò, altri quattro coltivatori che circondano Hanxue Shan morirono. Quando lei sentì le loro urla agonizzanti e morenti, il suo viso divenne pallido. Guardò come uno dei coltivatori scelse di auto-distruggersi prima di essere ucciso. La potente esplosione si diffuse, arrivando fino ai loro nemici, facendo acquisire un po' più tempo.


Il giovane della fase tardiva della Formazione del Nucleo afferrò ansiosamente Hanxue Shan, con gli occhi iniettati di sangue mentre la trascinava verso la città. Sembrava preoccupato che le bestie vicine e i coltivatori potessero anche loro usare l'auto-distruzione.


La noncuranza che Hanxue Shan aveva precedentemente dimostrato verso Meng Hao era ormai completamente scomparsa, sostituita invece dal dolore. Poteva solo mordersi il labbro mentre seguiva il giovane davanti a lei.


Fu in quel momento che Meng Hao entrò nel campo di battaglia. Prima che potesse spingersi troppo lontano, i lupi neri vicini caricarono verso di lui, emanando una frenetica brutalità. La mano destra di Meng Hao si sporse e afferrò uno di loro per il collo. Usando la mano sinistra, gli fece ingoiare un elisir medicinale, che cominciò a scuoterlo violentemente. Improvvisamente, la pelliccia cominciò a cadere dal suo corpo e poi iniziò a gonfiarsi. L'intero processo durò solamente lo spazio di alcuni respiri. Mentre altri lupi si fecero vicini, Meng Hao lo lasciò andare.


Un braccio riempì l'aria mentre il lupo senza pelliccia emanò un grido miserabile e poi esplose. Non c'era carne e sangue, ma piuttosto una nebbia nera che si estese in tutte le direzioni. Non appena i lupi in arrivo toccarono la nebbia, cominciarono a morire, e fecero uscire urla miserabili mentre i loro corpi si trasformavano in nebbia. Molto rapidamente, la zona circostante a Meng Hao era piena di spessa nebbia.


Si avvicinò con la sua espressione calma come al solito. Naturalmente, la scena appena successa fece riempire gli occhi degli spettatori di stupore.


Mentre procedeva, la nebbia iniziò ad alzarsi, uccidendo ad una ad una le bestie che l'avevano toccata.
Non ci volle molto tempo prima che lui fosse circondato dalla nebbia per decine di metri in ogni direzione.
Ormai, molte persone sul campo di battaglia stavano guardando nella sua direzione.


Hanxue Shan vide quello che stava succedendo. Fu in questo momento che un enorme leone blu, lungo venti metri, si diresse verso Meng Hao. Prima che si potesse avvicinare, però, la mano destra di Meng Hao si distese così velocemente come un fulmine, fino a fermarsi sul collo del leone. Ancora una volta, utilizzò la mano sinistra per obbligare a ingerire un elisir medicinale.


Tutti lo guardavano con stupore mentre la pelliccia del gigantesco leone improvvisamente cominciò a cadere. Dopo di che, esplose, non in carne e sangue, ma piuttosto, in una nebbia blu.


La nebbia blu si estese nell'aria fredda fondendosi velocemente con la nebbia nera. La nuova nebbia si espanse, e adesso Meng Hao non aveva bisogno di attaccare personalmente nessun altro dei leoni blu.
Non appena toccavano la nebbia, le loro urla agghiaccianti echeggiavano in tutto il campo di battaglia.


Sussulti potevano essere ascoltati dai vicini coltivatori del Palazzo delle Terre Nere.


"Chi è quello?!"


"Quello è ... veleno? Quel ragazzo è un esperto di veleno!"


"Non è un veleno qualunque. Guarda cosa fa ai neo-demoni del Deserto Occidentale! Questo veleno ... è ...".


I Coltivatori delle Terre Nere confermarono con i volti pieni di terrore sotto le loro maschere. Considerando che anche le bestie demoniache dei coltivatori del Deserto Occidentale non avevano modo di evitare il veleno di Meng Hao, come potevano loro?


Ancora più scioccati di loro erano i Coltivatori del deserto Occidentale, che guardavano Meng Hao con sguardi di stupore e di terrore.


Tra le forze del deserto occidentale c'erano tre persone che non erano chiaramente alte come gli altri, ma che ancora portavano tatuaggi totemici. Questi erano i Dominatori di Demoni del Deserto Occidentale, uomini capaci di controllare i neo-demoni.


Tutti i Draghi delle Alluvioni, i lupi neri e leoni della zona erano sotto il loro controllo. Tuttavia, sembravano più spaventati di chiunque altro sul campo di battaglia. Il loro respiro divenne affannoso mentre fissavano la nebbia che circondava Meng Hao; il loro cuore era pieno di stupore.


“Dominatore! È un Dominatore ... ".


"Solo un Dominatore di Demoni può capire bene i neo-demoni per poterli uccider così ...".


Meng Hao proseguì in avanti. Al di sopra, si sentivano urla feroci mentre tre Draghi delle Alluvioni si diressero verso di lui. Meng Hao alzò lo sguardo con una strana luce incandescente nei suoi occhi. Non c'era bisogno di usare veleno in questa situazione. Tutto quello che fece fu aprire la sua bocca in direzione dei Draghi delle Alluvioni e li risucchiò in un respiro profondo.


Nel momento in cui lo fece, il Nucleo del Drago Volante delle Tempeste che viveva all'interno del suo Nucleo Dorato improvvisamente tremò. Improvvisamente, l'immagine illusoria di un enorme Drago Volante delle Tempeste apparve dietro a Meng Hao.


Era enorme e di diverse centinaia di metri di lunghezza con un'aria tirannica di profonda superiorità. Era il sovrano del cielo! Mentre Meng Hao respirò, il Drago Volante delle Tempeste aprì la bocca e si diresse verso i Draghi delle Alluvioni. Sembrava affamato, come se non avesse mangiato per decine di migliaia di anni.


I tre Draghi delle Alluvioni emisero delle urla disperate e misere. Ora che erano faccia a faccia con un Drago Volante delle Tempeste, tremavano, e avevano delle espressioni di paura. Volevano fuggire, ma era troppo tardi.


Il Drago Volante delle Tempeste li inghiottì, una scena che fece vacillare tutti sul campo di battaglia. I coltivatori del deserto occidentale lo fissavano gli occhi spalancati, ansimando, i loro volti coperti di shock.


"Lui ... ha consumato quei neo-demoni!"


"Grandioso Dominatore! È sicuramente un Grandioso Dominatore di Demoni! "


"Quel fantasma del Drago Volante delle Tempeste è il suo neo-demone celeste! È sicuramente un neo-demone celeste! Il neo-demone celeste di un Grandioso Dominatore!"


I Coltivatori delle Terre Nere, i coltivatori della città della Neve Sacra, tutti stavano fissando la scena, le loro menti vacillarono. Il Drago Volante delle Tempeste dietro Meng Hao sollevò la testa verso il cielo in un silenzioso ruggito, poi si girò verso gli altri Draghi delle Alluvioni.
                                


                                



