---
weight: 356
title: Capitolo 356 - Come previsto…
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.900Z
tags:
    - issth
---


I Draghi delle Alluvioni sono cibo per i vecchi Draghi Volanti delle Tempeste, che li morderanno allegramente!


Il fantasma del Drago Volante delle Tempeste di Meng Hao si librò in aria, la sua enorme cornice illusoria agitò tutto.


Decine di vicini Draghi delle Alluvioni liberarono delle grida feroci piene di paura. I loro corpi tremavano e stavano per fuggire in tutte le direzioni, quando l'illusorio Drago Volante delle Tempeste rilasciò un altro ruggito senza suoni. I lupi sul terreno cominciarono ad agitarsi e poi si sdraiarono. Gli enormi leoni blu abbassarono le teste tremolanti ed emisero dei grugniti.


I Draghi delle Alluvioni sembravano essere pieni di disperazione. Tuttavia, non osavano muoversi. Il fantasma del Drago delle Tempeste di Meng Hao si gonfiò e inghiottì uno di loro.


Il campo di battaglia era mortalmente tranquillo. Tutti erano sconvolti alla vista della scena che stava accadendo nel cielo. Il Drago Volante delle Tempeste inghiottì un Drago delle Alluvioni dopo l'altro.


Ben presto, ogni Drago delle Alluvioni fu inghiottito, dopo di che il Drago Volante delle Tempeste volò da Meng Hao per poi svanire.


Tutto era tranquillo come la morte.


Meng Hao si schiarì la gola e proseguì verso Hanxue Shan. Quando arrivò davanti a lei, vide che la sua faccia era coperta di incredulità e timore, così come il volto del giovane che era in piedi accanto a lei.


"Ho salvato la tua vita" disse, guardandola un po' imbarazzato. "Non mi hai ancora pagato. Prima che tu lo faccia, è veramente opportuno scappare?" Si sentì un po' imbarazzato a dire parole come queste a una giovane donna.


Hanxue Shan tremava, i suoi bei occhi erano pieni di terrore. Nella sua ansia, non sapeva come rispondere.


Era proprio in questo momento che le sue pupille si dilatarono improvvisamente. Non era solo lei. Ognuno sul campo di battaglia che aveva prestato attenzione a Meng Hao era ora senza fiato.


Un ruggito echeggiava dietro Meng Hao mentre un gigante alto novanta metri caricò verso di lui, brandendo la sua enorme spada nell'aria.


Questa spada sembrava in grado di squarciare l'aria stessa. Un suono intenso riempì l'aria mentre si abbassò verso Meng Hao. Non emanava mormorii, ma invece sembrava che stesse risucchiando l'aria circostante. La nebbia che circondava Meng Hao cominciava a muoversi.


Richiede un po’ di tempo descrivere tutto ciò, ma accadde in un solo momento. Quando Meng Hao finì di parlare, l'enorme spada si trovava a circa trenta metri dalla sua testa!


La spada nella sua interezza era lunga trecento metri. Il gigante era alto novanta metri ed emanava un potere immenso. Anche se non aveva una base di Coltivazione, era chiaramente abbastanza potente da far tremare chiunque di paura.


La spada scese verso la testa di Meng Hao, facendo muovere in tutte le direzioni la nebbia che lo circondava. Ciò fece spiccare ancora di più Meng Hao sul campo di battaglia.


Tuttavia, anche se la spada era quasi su di lui, Meng Hao, senza sollevare la testa, raggiunse la sua mano destra e afferrò la spada. Un boato enorme echeggiò.


Una massiccia energia fuoriuscì dalla spada in Meng Hao, facendo scricchiolare le sue ossa e apparire grosse crepe nel terreno intorno a lui. L'enorme quantità di energia fece sprofondare i suoi piedi a circa otto centimetri nel terreno.


L'espressione di Meng Hao non cambiò mai. Si voltò per guardare l'enorme gigante.


"Ora!", Disse freddamente, e dieci Spade in Legno del Tempo fuoriuscirono dalla sua borsa per formare la Formazione della Spada di Loto. Ruotò nell'aria, circondando il gigante.


Il gigante urlò e cercò di riprendersi la sua spada, ma fu sorpreso di scoprire che non importa quanta potenza usasse, la spada rimase bloccata nella presa di Meng Hao. Non c'era modo di riprenderla.


Gli occhi del gigante brillavano di luce verde mentre urlava. Lasciò andare la spada e poi formò un pugno con la mano per abbattersi contro Meng Hao.


"Interessante", disse Meng Hao con una risata. "Sarebbe un vero peccato ucciderti". Lanciando la grande spada a fianco, recuperò le sue Spade in Legno del Tempo e poi usò il Lampo dell'Esplosione di Sangue per scomparire poco prima che l'enorme pugno si abbattesse su di lui. Quando riapparve, era in cima alla testa del gigante. Lui puntò verso il basso con il dito della mano sinistra.


"Legittima Concessione!"


Immediatamente, Meng Hao vide immagini fantasma nascoste ovunque nel campo di battaglia. Visibili solo a lui c’erano fili dopo fili di Qi che si riversavano nella testa del gigante.


Il gigante urlò, raggiungendo Meng Hao con entrambe le mani. Tuttavia, il Lampo dell'Esplosione di Sangue scintillava e lui lo schivò completamente. Non importa quante volte il gigante cercò di afferrarlo, non poteva, e continuò ad usare l'arte della Legittima Concessione. Questa vista fece riempire gli sguardi dei presenti di shock.


"Sei molto fortunato a ricevere la Legittima Concessione, se continui a resistere ..." Spinse la mano sulla cima della testa del gigante, con gli occhi pieni di uno strano bagliore. Poteva sentire la resistenza della volontà del gigante, ma anche il desiderio del Qi Demoniaco che egli esercitava. La tortuosa esitazione sembrava averlo fatto contenere.


Meng Hao poteva dire che il gigante non era un umano, bensì un animale. Aveva un enorme corpo, ma in realtà non poteva parlare con il nostro linguaggio. Le sue frasi erano abbastanza limitate e non poteva praticare la Coltivazione.


Tuttavia, quando attaccò, la sua forza fisica era esplosiva come il grande cerchio della fase avanzata della Stabilità della Consistenza. In qualche modo, tale forza fisica era in realtà molto più spaventosa rispetto alla potenza della Coltivazione.


Pertanto, Meng Hao aveva deciso di provare la sua arte della Legittima Concessione. Voleva vedere se le sue ipotesi riguardanti ai suoi effetti fossero corrette .... Come Sigillatore del Demone, dovrebbe essere in grado di utilizzare la Legittima Concessione su qualsiasi creatura vivente nel Cielo e sulla Terra, dargli la sua approvazione, e così, aiutarlo a diventare demoniaco!


Mentre le parole uscivano dalla bocca, l'enorme gigante cominciò ad agitarsi. La luce verde incandescente nei suoi occhi era scomparsa, come se improvvisamente potesse pensare. La sua espressione non era più di ferocia, bensì di obbedienza. Permise al Demoniaco Qi di riversarsi nel suo corpo.


I coltivatori delle Terre Nere non avevano capito esattamente ciò che stava succedendo, ma la scena era comunque assolutamente scioccante, anche se non sembrava incredibile come ciò che era accaduto un momento fa con il Drago Volante delle Tempeste.


Per i coltivatori del deserto occidentale, però, ciò che stava accadendo fece vorticare la loro mente in modo incontrollabile.


Questo fu particolarmente vero per i tre Dominatori di Demoni. I loro volti si riempiono di incredulità senza precedenti, come se le loro menti si fossero completamente svuotate. I cervelli vorticarono a tal punto che furono svuotati completamente.


"Un gigante selvaggio effettivamente si è piegato .... È impossibile! I giganti selvaggi non cedono mai! Nemmeno i Grandiosi Dominatori possono farlo. Anche la nostra Tribù delle Regioni Selvagge Celesti è in grado di utilizzarli solo a causa dello speciale accordo che abbiamo con la fazione dei Giganti Selvaggi. Oltre a noi, nessuno in tutto il deserto occidentale può piegare un Gigante Selvaggio!"


"Non ha nulla a che fare con la base di coltivazione. È come una regola dei Giganti Selvaggi. Il loro onore e il proprio sangue non lo permetteranno. Quindi ... allora, cosa sta succedendo ...?"


I Dominatori del Deserto Occidentale furono sconvolti quando videro Meng Hao in piedi sulla testa del gigante. Non stava prestando attenzione al caos che aveva generato la sua presenza sul campo di battaglia, né lo shock con cui la gente lo guardava. Non si accorse nemmeno come la nebbia che aveva creato era salita in aria e trasformata in una pioggia di veleno.


Invece, stava guardando verso il viso pallido di Hanxue Shan.


"Ti ho già risparmiata due volte," disse con un sorriso. "Devi pensare a un modo per ripagarmi. Vieni qui, ti porterò a casa." Il gigante improvvisamente si avvicinò al suolo, posando la mano di fronte a Hanxue Shan.


Tutti intorno a lei vigilavano mentre lei fissava immobile Meng Hao. Non era nemmeno sicura perché lo stesse facendo, improvvisamente alzò il piede e si eresse sul palmo del gigante. La sollevò e la pose sulla testa, accanto a Meng Hao. Poi, il gigante urlò e cominciò ad avanzare verso la Città della Neve Sacra.


In cielo, i due coltivatori dell’Anima Nascente che erano stati bloccati in battaglia stavano fissando la strana scena che si stava svolgendo. Meng Hao notò anche la loro presenza.


Il gigante caricò in avanti, alzando un vento feroce e facendo tremare il terreno. Presto, si avvicinò allo scudo protettivo della Città della Neve Sacra. I coltivatori dentro avevano visto tutto ciò che era accaduto ed erano completamente persi, non sapendo se aprire lo scudo o tenerlo chiuso.


Proprio in quel momento le trombe squillarono improvvisamente. Il Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere e i Coltivatori del Deserto Occidentale cominciarono a ritirarsi. Ciò comprendeva tutte le forze che circondavano la città, i neo-demoni e le bestie selvagge. Trascorso il tempo che impiega un bastone di incenso a bruciare, non c'erano forze nemiche visibili vicino alla Città della Neve Sacra.


Questa battaglia indagatoria iniziale era stata programmata per dare a entrambe le parti un assaggio delle abilità dell'altro. I combattimenti erano stati contenuti al di sotto dello stadio dell’Anima Nascente.
Tuttavia, la comparsa di Meng Hao aveva gettato tutti nel caos. Il morale delle truppe del Palazzo delle Terre Nere era stato compromesso, quindi senza esitazione si ritirarono.


Un grande clamore di gioia si alzò nella città della Neve Sacra quando il Palazzo delle Nere Terre si ritirò, anche se molte persone capirono che la battaglia era appena iniziata.


Per quanto riguarda l'anziana donna dell’Anima Nascente, si librò di fronte a Meng Hao. Mentre lo guardava, il silenzio regnava intorno a loro. Lo scudo non era ancora stato aperto. Tutti gli occhi erano su Meng Hao.


“Cosa vuoi?” Chiese l’anziana.


"Una Larva della Neve Gelida", rispose Meng Hao con un sorriso.


"In cosa sei bravo?", Replicò la donna con tono pacato.


"L'ho salvata" disse Meng Hao, indicando Hanxue Shan.


L’anziana scosse la testa. "Questo non è abbastanza"


"L'ho salvata due volte!" Disse Meng Hao con voce seria.


“Non è ancora abbastanza” L’anziana guardò Meng Hao tranquillamente.


Meng Hao esitò per un attimo. "Penso che dovrei salvarla una terza volta", disse.


"Anche se tu la sposassi, non sarebbe ancora abbastanza" disse l’anziana freddamente. "Ci vuole un anno per allevare una Larva fino alla fase della larva. Adesso, abbiamo solo due crisalidi rimaste nel Clan!"


Meng Hao pensò per un attimo. "Sono bravo con il veleno", disse.


L’anziana gli diede un'occhiata profonda. "Se sviluppi i veleni per il Clan della neve Gelida per un anno, allora io vedrò di farti avere una Larva della Neve Gelida. Tuttavia, se scopro che hai altre motivazioni, allora non potrai mai lasciare la città vivo." Con ciò, fece un gesto con la mano destra, facendo volare Hanxue Shan sopra a lei. Insieme, volarono verso lo scudo.


Prima di passare attraverso lo scudo, Hanxue Shan guardò verso Meng Hao.


"L’anziana ti ha dato la sua parola!" Disse lei. "Se hai piani malvagi, un lampo celeste sterminerà la tua anima. Faresti meglio a stare attento!"


Meng Hao sorrise, stava per dire qualcosa quando il viso improvvisamente scintillò. Senza una pausa, la sua mano si alzò in aria, all'interno della quale si vedeva l'anima del patriarca del Clan Li. Si sentì un fragore di un tuono, e una saetta si abbatté per sbattere nell'incarnazione dell'anima. Un grido miserabile risuonò, seguito da imprecazioni. Meng Hao mise via l’anima.


Si guardò intorno per vedere tutti, anche l’anziana, che lo fissava con shock.


"Uhm, che strano", disse con una lieve tosse, sembrando imbarazzato. "Che imprevisto".
                                


                                



