---
weight: 3680
title: Capitolo 368 - Tecnica Segreta dei Dominatori di Demoni
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.902Z
tags:
    - issth
---


Sul campo di battaglia d'un tratto calò il silenzio...


Non poteva esserci altro che silenzio. Era la prima volta che queste persone vedevano un Coltivatore ucciso da un fulmine. I fulmini erano potenti, ma i Coltivatori non erano deboli. Essere uccisi da un fulmine era una fatalità citata spesso tra gli insulti rivolti ad altre persone, ma era qualcosa a cui in pochi avevano assistito davvero...


Infatti, erano poche le persone uccise da un fulmine, ancora meno da un leggendario fulmine della Tribolazione Celeste.


Non erano in molti ad aver già visto la Tribolazione Celeste. L'unica volta in cui era successo era a causa della comparsa di determinati elisir medicinali o altri materiali preziosi, e si trattava di una Tribolazione Celeste che non mirava alle persone...


"Ucciso da un fulmine..."


"Com'è possibile? Che razza di fulmine era mai quello?! Era spaventoso!"


"La cosa più terrificante non era il fulmine, ma quel Gran Maestro Meng. Maledizione, anche i fulmini dei Cieli corrono in suo aiuto? O si trattava di qualche tecnica magica?"


I Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere erano sconvolti. Ai loro occhi, questa morte causata da un fulmine era spaventosa.


I Coltivatori vivevano al di sotto dei Cieli, mentre i fulmini erano qualcosa che apparteneva ai Cieli. Pertanto, a loro sembrava che i fulmini fossero qualcosa a cui... non si poteva sfuggire!


Anche i Coltivatori all'Anima Nascente rimasero a fissare con gli occhi che brillavano. Le azioni appena compiute da Meng Hao andavano ben oltre il loro poteri di predizione. Se quella usata da lui fosse stata una tecnica magica, beh, di per sé era già abbastanza scioccante. Tuttavia... il modo in cui Meng Hao aveva sollevato la mano in aria con all'apparenza una semplicità frutto di allenamento, dava l'impressione che fosse qualcosa che lui faceva di frequente.


Al contrario dei Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere e del Deserto Occidentale, quelli nella Città della Neve Sacra erano abituati da tempo al fatto che sul Gran Maestro Meng scendessero dei fulmini secondo un ritmo costante.


Tutti lo sapevano. Infatti, di tanto in tanto, quando le persone andavano a richiedere dei servizi di creazione di elisir avrebbero anche visto i fulmini.


Nel vedere che il Coltivatore del Deserto occidentale era stato ucciso dal fulmine, le menti delle persone all'interno della Città della Neve Sacra furono pervase da pensieri complessi. La loro venerazione nei confronti di Meng Hao si consolidò ancor di più.


"Ma cosa avrà mai fatto di così scioccante il Gran Maestro Meng per far infuriare i Cieli? Durante lo scorso mese, quel fulmine ha cercato continuamente di eliminarlo".


“Quel Coltivatore del Deserto Occidentale è stato proprio sfortunato. Con tutte le persone da far incazzare, ha fatto incazzare Gran Maestro Meng... Sai, negli ultimi due mesi, mi è capitato di vedere in diverse occasioni una disperata incarnazione dell'anima sollevata verso l'alto da Gran Maestro Meng...".


Meng Hao si schiarì la gola mentre stava lì, sulle mura della città. Non diede peso agli sguardi che erano tutti fissi su di lui. Si era abituato da tempo ai fulmini, e ormai aveva raggiunto il punto in cui riusciva a prevederli.


Trascorso un lungo momento, sul campo di battaglia riprese lo scontro. Continuò il massacro e, mentre questo si svolgeva, i Coltivatori alzavano di tanto in tanto lo sguardo al cielo. Di solito le esplosioni erano il risultato di tecniche magiche, ma tuttavia molti dei Coltivatori le schivavano, evidentemente spaventati dal fatto che il fulmine cadesse al suolo per ucciderli .


Ci vollero circa tre giorni prima che questo atteggiamento sparisse. In questi tre giorni, i Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere lanciarono continui attacchi, a causa dei quali l'aria fu pervasa da esplosioni e il suolo tremò. La notte del terzo giorno, una forte esplosione fece tremare ogni cosa nel momento in cui una delle formazioni di incantesimo delle tempeste della Città della Neve Sacra crollò.


Quando la formazione crollò, un enorme numero di Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere partì all'attacco, seguiti da innumerevoli bestie feroci. Si unirono anche i Coltivatori del Deserto Occidentale.


Nell'aria si diffuse un boato quando si sprigionarono dei filamenti luminosi dagli oggetti a forma di stella nel cielo. Sebbene fosse notte fonda, il campo di battaglia era illuminato come se fosse stato giorno.


Alla fine, arrivò un momento critico per la battaglia. I quattro Grandi Anziani erano lì, combattevano con ferocia a mezz'aria con i Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere e del Deserto Occidentale.


Meng Hao aveva un'espressione terribile sul volto mentre si trovava in cima alle mura della città. D'un tratto, sollevò la mano destra. Si vide un lampo di sangue quando una creatura che stava caricando verso di lui in volo cadde al suolo, morta.


"Tre mesi", pensò. "Se la città cadesse, allora non riuscirebbero a portare a termine la questione della Larva della Neve Gelida". Che la Città della Neve Sacra cadesse o meno, aveva poco a che fare con lui. Tuttavia, prima che fosse trascorso il periodo di sei mesi, ciò non doveva accadere.


Fu in questo momento che il suolo iniziò a tremare quando comparvero due Giganti Selvatici all'orizzonte. Al loro seguito c'erano diverse migliaia di Coltivatori del Palazzo delle Terre Nere e del Deserto Occidentale. Naturalmente erano accompagnati da una massa nera di neo demoni cattivi che ululavano.


"Perché il Patriarca alla Recisione dello Spirito non ha ancora fatto la sua comparsa?" pensò Meng Hao. Il giorno in cui era stato portato via Zhou Dekun, Meng Hao sentì l'urlo riecheggiare dal sottosuolo. Quel singolo urlo aveva portato alla morte di innumerevoli bestie e Coltivatori fuori dalle mura della città.


Adesso, nemmeno quando fu spezzata la formazione di incantesimo delle tempeste era venuto fuori il Patriarca alla Recisione dello Spirito del Clan della Neve Gelida.


"Sembra che avesse ragione Hanxue Zong, come anche le voci che giravano all'esterno. È evidente che il Patriarca alla Recisione dello Spirito stia morendo. Tuttavia, il Palazzo delle Terre Nere continua a essere spaventato da lui. Sembra che i loro attacchi siano violenti, ma stanno ancora indagando per ottenere informazioni sul Patriarca alla Recisione dello Spirito". Lo sguardo di Meng Hao tremolò quando guardò all'orizzonte due Coltivatori del Deserto Occidentale che stavano sfrecciando verso Hanxue Shan, con i totem che brillavano. Le guardie che circondavano Hanxue Shan sputarono del sangue, incapaci di rispondere all'attacco.


Meng Hao si lasciò andare a una risatina fredda non appena scattò in avanti con un Lampo dell’Esplosione di Sangue. In un batter d'occhio, fu accanto a Hanxue Shan. Agitò un dito e comparve l'Ottava Maledizione del Sigillo del Demone, che subito represse la base di Coltivazione e la forza vitale dei Coltivatori del Deserto Occidentale. Comparve l'aura di una spada quando dalla borsa da trasporto di Meng Hao scattò in avanti una spada volante. Questa decapitò all'istante i due uomini, poi tornò a roteare attorno a Meng Hao.


Il volto di Hanxue Shan era pallido mentre guardava Meng Hao e sorrideva.


"Mi hai salvato ancora", disse.


Iniziò a cadere la neve, e l'aria fu pervasa da un mugolio mentre i fiocchi di neve danzavano nel vento. Sembrava una marcia funebre. Era possibile udire delle esplosioni, insieme al rumore degli scontri violenti. La città tremò quando, uno dopo l'altro, gli oggetti a forma di stella posti in alto nel cielo crollarono. I Coltivatori del Deserto Occidentale e del Palazzo delle Terre Nere combattevano con ferocia. Il cielo era carico di neve, ma il suolo era ricoperto dal sangue.


Meng Hao non rispose a Hanxue Shan. Batté i piedi a terra, facendo sollevare un numero infinito di filamenti di Qi Demoniaco, visibili solo a lui. Questi si rappresero alle sue spalle e formarono una massa oscura che fermò un raggio di luce brillante che era stato appena scagliato da uno dei carri vicini.


L'aria fu pervasa da un rimbombo. Il Qi Demoniaco aveva fermato il raggio in arrivo, ma il potere dell'attacco era ancora presente e si diffuse in tutta l'area. Meng Hao avvolse il suo braccio attorno alla vita di Hanxue Shan, poi sfrecciò verso le mura della città per evitare l'attacco.


Hanxue Shan alzò lo sguardo verso gli oggetti a forma di stella che stavano crollando, i Coltivatori del Deserto Occidentale che stavano comparendo in diverse sezioni delle mura della città e il bagliore delle tecniche magiche che pervadeva il cielo. Con voce amara disse: "Dovresti andartene. Vogliono uccidere il Clan della Neve Gelida, non te. Con la tua base di Coltivazione, sarà semplice uscire da qui in questo momento".


In lontananza l'anziana, Terza Anziana, sputò un grumo di sangue, poi digrignò i denti e continuò a combattere.


"È inutile", disse Hanxue Shan, con la disperazione che le riempiva gli occhi. "Anche se io facessi del mio meglio e usassi la Fortezza di Spine della Neve Gelida, in questo momento il patriarca si sta spegnendo ed è a malapena cosciente. Non c'è modo di usare la tecnica segreta dei Dominatori di Demoni per catalizzare le spine...". Un boato pervase l'aria quando un'intera sezione delle mura crollò e un Coltivatore dall'aspetto feroce scattò dentro la città.


"Come la Fortezza di Spine?" chiese Meng Hao, accigliato.


"La Fortezza di Spine della Neve Gelida è indistruttibile e riuscirebbe a proteggere la città per un mese intero" disse piano, con la voce carica di amarezza. "È una reliquia sacra che il Clan della Neve Gelida ha portato con sé molti anni fa, quando ci siamo spostati qui dal Deserto Occidentale. Dopo tutti questi anni, è quasi completamente avvizzita. Può essere usata solo una tecnica segreta speciale per rinvigorirla.


"Quella tecnica è nota solo agli Anziani e a qualche altra persona con la giusta discendenza per poterla padroneggiare. In questo momento, nessuno può catalizzare le spine. Solo il Patriarca ha una base di Coltivazione adatta a farlo". Diede un colpo alla sua borsa da trasporto per produrre un seme essiccato.


"Questo è uno degli otto semi. Tutti gli anziani ne hanno uno, e gli altri sono custoditi dal Patriarca. Nessuno di noi è mai stato in grado di riuscirci".


"Catalizzare?" disse Meng Hao, con gli occhi che splendevano. Stava per continuare quando d'un tratto l'aria fu pervasa da un'esplosione e le mura della città tremarono. L'espressione sul volto di Meng Hao tentennò. Afferrò Hanxue Shan, indietreggiando di nuovo. All'orizzonte, si stava avvicinando un nutrito gruppo di Coltivatori delle Terre Nere.


Mentre le mura della città andavano in frantumi, nell'aria si diffusero delle grida disperate. Meng Hao continuava a battere in ritirata, con Hanxue Shan al seguito. Con voce insistente disse: "Parlami di quella tecnica di catalisi. Io sono un alchimista e ho già le mie tecniche di catalisi; magari grazie a questo, riuscirò a comprendere le vostre".


Hanxue Shan lo guardò a bocca aperta per un istante. In una situazione normale, non avrebbe mai rivelato una tecnica segreta del Clan. Sarebbe inutile anche la Ricerca dell'Anima; la tecnica era una magia dell'eredità che era stata marchiata nel suo sangue. Tuttavia, dopo aver riflettuto per lo spazio di qualche respiro, prese la sua decisione. Quando il Clan della Neve Gelida si trovava nel Deserto occidentale, all'apice del suo potere, questa era la tecnica segreta utilizzata dalle generazioni di Grandi Dominatori! Con voce dolce, iniziò a spiegarla a Meng Hao.


La tecnica segreta non era molto lunga, solo mille caratteri circa. Non appena le parole raggiunsero le orecchie di Meng Hao, il suo cuore iniziò a tremare. Era come se tutte le immagini e i suoni della battaglia fossero svaniti. L'unica cosa rimasta erano i mille caratteri che componevano la tecnica segreta!


"... fai sprofondare il Tempo, la marea e il reflusso della luna, comprendi la volontà del sole splendente, tutti gli esseri viventi portano con loro il volere della vita eterna...". Hanxue Shan pronunciava a bassa voce quelle parole che avrebbero potuto causare un trambusto frenetico se fossero state rivelate nel Deserto Occidentale. Infatti, quando il membro ribelle del clan Hanxue Zong venne risparmiato dal padre, tutti i ricordi legati a questa tecnica segreta furono cancellati dalla sua mente. Questo era uno dei motivi del ritorno per regolare i conti e sterminare il Clan della Neve Gelida. Per lui non c'era altro modo per riacquisire la tecnica che farsela dire personalmente da un membro del Clan!


A Meng Hao girò la testa. Chiuse gli occhi, permettendo ai diversi passaggi della tecnica di ripetersi nella sua mente. Ripensò improvvisamente alle arte di catalisi della Setta del Fato Viola, e alla pagina di giada della raffinazione del Tempo da cui era stato in grado di comprendere la magia del Tempo.


Di queste due tecniche diverse, la tecnica di catalisi era il primo strato. La segreta magia del Tempo era il secondo. E ora... La mente di Meng Hao girava. Dopo aver ascoltato la tecnica segreta del Clan della Neve Gelida, si rese conto che questa era il terzo strato!


La Tecnica Segreta dei Dominatori di Demoni!


Ciascuna delle tecniche da sola poteva portare ad un discreto successo. Ma se qualcuno fosse riuscito ad acquisirle tutte e tre, allora sarebbe stato possibile usare queste conoscenze per aumentare in modo esponenziale sia l'efficacia che il potere delle altre.


Dato che conosceva la tecnica di catalisi segreta e comprendeva anche la segreta magia del Tempo, quando udì la tecnica dei Dominatori di Demoni la comprese all'istante, e venne subito marchiata nella sua mente.
                                


                                



