---
weight: 387
title: Capitolo 387 - Il Sigillatore del Demone di Nona Generazione è il Primo Sigillo dei Cieli
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.905Z
tags:
    - issth
---


"La Tribolazione Celeste ha cinque colori, e i cinque elementi hanno cinque colori ... Mi chiedo se ci sia qualche connessione tra i due." Gli occhi di Meng Hao brillarono. Ora non era il momento di preoccuparsi di cose del genere. Non appena i cinque colori in alto finirono di fondersi, un lampo dai cinque colori del Fulmine della Tribolazione apparve e iniziò a scendere.


A prima vista, questo lampo dai cinque colori del Fulmine della Tribolazione guardava verso Meng Hao quasi come un gigantesco albero che cadeva dal cielo. Tuttavia, rapidamente cambiò in qualcosa che assomigliava a una spada d'oro. Trafisse l'aria, cambiando di nuovo, questa volta in un mare enorme che sembrava pronto a spazzare via tutto ciò che vedeva.


Dopo un breve momento, cambiò un'altra volta. Ora era un mare di fiamme che poteva bruciare tutto ciò che esisteva, in mezzo al quale c'era un enorme uccello formato da argilla!


Questi cinque cambiamenti avvennero all'istante e poi svanirono. Tuttavia, Meng Hao li vide tutti; immediatamente il suo cuore tremò mentre capiva cosa stava succedendo.


Boom!


Il lampo dai cinque colori del Fulmine della Tribolazione colpì Meng Hao. Aveva la Larva Cieca e la sua seta. Aveva la Trasformazione della Pupilla Viola. Aveva una base di coltivazione perfetta, che emanava un potere intenso. Aveva il guanto sulla mano destra, che nemmeno la tribolazione celeste poteva distruggere. Un massiccio boato riempì le orecchie dei cinquemila Coltivatori in corsa, un boato che salì fino ai Cieli.


Quando il Fulmine della Tribolazione dai cinque colori scese, uno dei rimanenti tre esperti dell’Anima Nascente nella regione vasta tremila chilometri si agitò e poi esplose in una nuvola di carne e sangue, che si dissolse in cenere. Anche la sua anima nascente fu distrutta.


"Cielo dai cinque colori!" Gridò il Coltivatore dalla veste bianca alla Tribù della Costellazione. "È il leggendario cielo dai cinque colori!" Ormai, i vestiti dell'uomo erano a pezzi sul suo corpo, e il suo volto antico si era rivelato. La cosa più scioccante fu che i lineamenti del suo viso erano tutti deformati, e l'orecchio era coperto dalla sua stessa pelle!


I suoi occhi brillavano di un bagliore rosso, e il suo corpo tremava mentre guardava verso il cielo. Nei suoi occhi si poteva scorgere uno sguardo di paura e stupore senza precedenti.


Anche il corpo di Meng Hao tremava. Strinse forte la mascella quando il lampo dai cinque colori si riversò su di lui. Saltellò, apparentemente intento a farlo a brandelli e a cancellare la sua anima. Voleva attaccare la carne e distruggere il sangue e le zone di passaggio del Qi.


Ma la Larva Cieca combatté con tenacia, come un ultimo tesoro di Cielo e Terra, indirizzando strati su strati di seta infrangibile per frantumare la Tribolazione Celeste dai cinque colori.


Grazie alla seta, il lampo dai cinque colori gradualmente scomparve. Non si vedeva nemmeno un fulmine da nessuna parte. Meng Hao alzò la testa e urlò. Il Qi Viola crebbe, curando ancora una volta il suo corpo.
Tuttavia, sul suo viso, erano visibili le rughe dell'età.


"Il Fulmine della Tribolazione dai cinque colori non può rompere la volontà di Meng Hao!"


Il cielo dai cinque colori rimbombò e le nubi rabbiose cominciarono improvvisamente a raggrupparsi insieme. Mentre le nuvole si muovevano, sembrava che il Tempo stesse danzando all'interno. Rombi di tuoni riempirono i Cieli quando apparvero innumerevoli lampi dai cinque colori. Tutti gradualmente cominciarono a fondersi.


Nello stesso momento, si poteva avvertire una pressione incredibile provenire dall'alto. Mentre le nuvole si ritiravano, sembrava che ora si stessero riempiendo di un fulmine di annientamento senza precedenti.


"Resisti, Meng Hao!" Strillò il pappagallo dalla sua posizione al di fuori della regione vasta tremila chilometri. "Questo è l'ultimo lampo!"


Il fulmine rimbombò mentre si formò l’ultima raccolta di Tribolazione Celeste. Nell'arco di una decina di respiri, non si vedevano più le Nuvole della Tribolazione nel cielo. L'unica cosa visibile ora era il bagliore dei cinque colori!


Questo bagliore dai cinque colori ... non era un fulmine. Invece, aveva preso la forma di una mano gigantesca. Ogni dito della mano aveva un colore, creando un gigantesco Palmo dai cinque colori. Era celeste e fulmineo; dopotutto, era formato da un fulmine dai cinque colori. Dopo un esame, questo enorme palmo sembrava davvero senza paragoni.


Stranamente, non aveva un’impronta del palmo qualunque!


Il rombo riempì l'aria mentre il palmo dai cinque colori cominciò a cadere dal cielo.


Mentre si avvicinava, il terreno tremò, mandando in frantumi la terra all'interno dell'area vasta tremila chilometri. Tutto crollò. I restanti due Coltivatori dell’Anima Nascente che resistettero fino a quel momento non potevano più farlo. Con urla sanguinolente, esplosero. Le loro anime nascenti, insieme a ogni traccia della loro forza vitale, furono completamente eliminate.


Per quanto riguarda il membro con la tunica bianca della Tribù della Costellazione, tossì una manciata di sangue con il viso pieno di disperazione.


Il palmo discese e Meng Hao sentì una pressione senza precedenti. Il suo corpo tremò, la sua faccia impallidì e il sangue gli uscì dalla bocca. Si fermò a mezz'aria, tremando, lentamente spinto dall'immensa pressione.


Il palmo calato sembrava capace di schiacciare una montagna nel nulla; Meng Hao si sentiva come se non potesse farcela. Presto sarebbe stato schiacciato.


"L'ultimo fulmine", disse Meng Hao, il suo corpo tremante veniva spinto verso il basso. "Vorresti sterminarmi? Beh, che ne dici di sigillarti!" All'improvviso fece uscire la sua mano. Emanava malvagità e pazzia mentre indicava a terra.


"Qi Demoniaco! Arte della Legittima Concessione!"


Il Qi demoniaco si riversò ancora una volta dalla terra nell'area vasta tremila chilometri. Ciò di cui Meng Hao non era a conoscenza, tuttavia, era che questa volta, semplicemente non c'era abbastanza Qi demoniaco. Continuò a scendere, finché alla fine atterrò direttamente sulla terra distrutta.


"Non abbastanza Qi Demonico!" esclamò, i lineamenti del viso si contorsero. Con un grido, produsse la Giada del Sigillo del Demone. Un boato assordante riempì l'aria e la terra tremò. Allo stesso tempo, la Giada del Sigillo del Demone nella mano di Meng Hao cominciò a emanare delle onde che si estendevano. Tre mila chilometri, cinquemila chilometri ...


La faccia di Meng Hao si contorse con ferocia. Il potere uscì dall'eredità dell’Agarwood del Clan della Gelida Neve, così come l’Immortale Indica la Via, che aveva ricevuto durante gli eventi nei pressi della Grotta della Rinascita. Il potere uscì da lui e poi dentro nella Giada del Sigillo del Demone.


La mente di Meng Hao vorticò. Le onde della Giada del Sigillo del Demone si diffusero. Cinquemila chilometri. Quindicimila chilometri ...


Un totale di quindicimila chilometri!


All'improvviso, Meng Hao percepì tutta la vegetazione esistente in questa zona. Tutte le cose viventi esistevano nella sua volontà. Ogni cambiamento e fluttuazione era sotto il suo controllo.


"Qi Demonico! Arte della Legittima Concessione!" Alzò lo sguardo sull'enorme palmo dai cinque colori che stava scendendo su di lui. Mentre la sua voce echeggiava, tutto il Qi demoniaco nella regione di quindicimila chilometri si precipitò insensatamente verso di lui.


Si solidificò intorno a Meng Hao, creando un vortice di Qi demoniaco. Cominciò a trenta metri di larghezza, poi trecento, poi tremila, finalmente trentamila metri!


Gli occhi di Meng Hao brillavano di lucentezza e determinazione. Sollevò lentamente la mano destra e poi l’allungò verso l'enorme palmo in alto.


Mentre lo faceva, il vortice del Qi demoniaco si sollevò, formando una mano che non era visibile a nessuno tranne a Meng Hao.


Questo palmo sembrava capace di sigillare qualsiasi cosa in Cielo e in Terra!


"Io sono il Nono Generatore di Demoni! IO SIGILLERÒ I CIELI!"


Colpì la sua mano destra verso il palmo dai cinque colori che scendeva.


Il suo attacco era in balia della sua testardaggine, il suo sogno di percorrere il sentiero della Coltivazione fino a diventare un potente esperto, e in aggiunta, la sua stessa forza vitale!


Dopotutto, se non fosse riuscito trascendere questa tribolazione, allora sarebbe morto senza dubbio!


Questo colpo portò anche con sé l’Immortale Indica la Via di Meng Hao, l'eredità di Agarwood del Clan della Gelida Neve e la sua stessa pazzia.


Tale follia era obbligatoria! Questa non era una battaglia di magia, ma un sigillo dei Cieli!


Questo colpo era pieno della solennità del Sigillatore del Demone di Nona Generazione, con il potere di sigillare i Cieli e il potere esplosivo di tutto il Qi Demoniaco della terra entro quindicimila chilometri!


Oltre a tutto ciò, emerse il Patriarca del Clan Li, insieme alla gelatina di carne ululante. Ogni strumento che doveva combattere contro la Tribolazione Celeste era ora in gioco!


Il pappagallo stava strepitando con entusiasmo e con gli occhi iniettati di sangue. Questo era il momento che stava aspettando. Fu solo quando scese il fulmine finale che poté fare una mossa, e condurla nei cinquemila coltivatori. In questo modo, non sarebbero stati infettati dal lampo.


I cinquemila coltivatori spararono contro Meng Hao, girandogli attorno. Grandi quantità di nebbia si sollevarono per contrattaccare alla scarica finale del Fulmine della Tribolazione Celeste.


Un immenso boato, più forte di qualsiasi cosa fosse accaduta fino a quel momento, schiacciò i cinquemila Coltivatori, coprendo persino le loro urla. Era l'unica cosa che poteva essere ascoltata ... ed echeggiò per cinque volte!


Questo suono non era altro che il suono dei due giganteschi palmi che sbattevano l'uno contro l'altro e si frantumavano.


Al primo eco, i cinquemila coltivatori tossirono sangue. Furono lanciati, ruzzolando attraverso la terra in tutte le direzioni, e la nebbia si dissipò. L'uomo con la tunica bianca della Tribù della Costellazione urlò mentre veniva fatto a pezzi, il corpo e lo spirito furono annientati.


Al secondo eco, il cielo e la terra tremarono. Tutto sulla superficie del terreno fu trasformato in cenere e rovine. Tutto il terreno cristallino diventò un enorme cratere ...


Al terzo eco, la gelatina di carne emise un lamento e il Patriarca del Clan Li barcollò sull'orlo della distruzione.


Al quarto eco, il pappagallo emise un grido sconsolato mentre tutte le piume colorate sul suo corpo andarono in frantumi. Tutto ciò che era visibile era ora un mondo dai cinque colori.


Al quinto eco ... Meng Hao vide il suo Palmo del Sigillo Celeste Demoniaco sbattere contro il Palmo dai cinque colori. Sembrava che un enorme sigillo si stesse preparando a sigillare la Tribolazione Celeste.


Tra le urla, i due palmi si scontrarono. Uno era del cielo dai cinque colori. Uno proveniva da un Sigillatore Demoniaco dei Cieli. Uno voleva distruggere. Uno desiderava sigillare i Cieli. La quantità di energia coinvolta era impossibile da descrivere. In questo momento, i Cieli non erano i Cieli, la Terra non era la Terra, e il Demoniaco non era Demoniaco!


L'aria stessa si frantumò. Mentre il boato riempì tutto, il mondo dai cinque colori svanì all'improvviso nella completa oscurità ....


Nell'oscurità, gli occhi di Meng Hao brillarono di fede. Guardò i Cieli neri e disse sottovoce: "Così, puoi sigillare i Cieli!"


Con ciò, un incredibile senso di debolezza si riversò fuori dal suo cuore. Sorridendo, chiuse gli occhi, usando l'ultima abilità protettiva della Larva Cieca. Infinite quantità di seta uscirono, trasformandosi in un enorme bozzolo!


Il corpo di Meng Hao era completamente racchiuso nel bozzolo.


Non c'era suono. Nessuna tribolazione celeste. Lì, nel cratere, c'era un bozzolo che sembrava voler stare lì per un'eternità.


A poco a poco, il cielo riguadagnò il suo colore. Il Palmo dai cinque colori era sparito. Il Palmo demoniaco di Meng Hao si era trasformata in cenere. L'unica cosa rimasta era ciò che aveva formato il nucleo del palmo, la Giada del Sigillo del Demone. Si abbatté sul terreno vicino al bozzolo di Meng Hao.


La pressione esercitata dalla tribolazione celeste era ormai svanita. La zona su cui la Tribolazione era discesa ... ora era completamente silenziosa e immobile. La tribolazione era stata trascesa.


Il pappagallo e la gelatina di carne, così come i circostanti cinquemila coltivatori, sembravano tutti stanchi e svogliati. Si riunirono intorno al bozzolo per fare la guardia a Meng Hao e aspettare che si aprisse.


Il tempo passò. Ben presto, un'aura di trasformazione emerse dal bozzolo. Dentro, Meng Hao stava dormendo, ma il suo corpo stava gradualmente cambiando. Ora era ancora più abituato al lampo. Di fatto, di tanto in tanto, i fulmini si proiettavano fuori dal suo corpo per danzare attorno al bozzolo per poi espandersi oltre la regione.
                                


                                



