---
weight: 3880
title: Capitolo 388 - Rompendo il Bozzolo
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.905Z
tags:
    - issth
---


Nel frattempo, il Clan della Neve Gelida si era da tempo teletrasportato su un picco dell’alta montagna nella Setta del Fato Viola del Dominio Meridionale. La Setta del Fato Viola aveva predisposto questa montagna come la nuova casa del Clan.


A causa della sua bellezza, Hanxue Shan aveva già attirato un po' di attenzione dai coltivatori alchimisti della Setta del Fato Viola. Il Clan venne conglobato nella Setta del Fato Viola, e Hanxue Shan scelse di unirsi alla Divisione Est degli Elisir, seguendo il suo sogno di diventare un’alchimista.


Dopo essere arrivata, finalmente apprese la notizia che il Gran Maestro del Calderone degli Elisir aveva abbandonato la Setta. Fu difficile descrivere come si sentiva a riguardo. C'erano state un considerevole numero di perdite, ma anche tranquillità.


Se non avesse incontrato Meng Hao, forse avrebbe sentito più dolore. Ora, però, se avesse visto o meno il Gran Maestro del Calderone degli Elisir non era molto importante.


Hanxue Shan era in cima alla montagna, mentre guardava verso le Terre Nere, quando improvvisamente una voce interruppe i suoi pensieri. "Piccola sorella Shan, ho sentito dai tuoi compagni, membri del Clan, che hai incontrato un certo Gran Maestro Meng nella città della Sacra Neve."


Hanxue Shan si girò per vedere una donna incredibilmente bella in piedi dietro di lei, con indosso un lungo abito blu. I suoi lineamenti erano luminosi e seducenti, così delicati che sembrava che la minima brezza potesse spezzarli. Era come se il Cielo e la Terra avessero preso ogni piacere e l'avessero posato su di lei, come se fosse uscita da un dipinto per entrare nel mondo mortale.


"Saluti, Anziana Chu," disse Hanxue Shan, abbassando la testa e poi inchinandosi. In piedi davanti a lei c'era nientemeno che Chu Yuyan, la donna più bella che avesse mai visto da quando era arrivata nella Setta del Fato Viola. La sua bellezza era tale che, a volte solamente guardandola, Hanxue Shan si distraeva.


Aveva anche ascoltato alcuni dei pettegolezzi sugli eventi passati riguardanti l’Anziana Chu e il Gran Maestro del Calderone degli Elisir.


"Forse qualcuno come lei è davvero degna del Gran Maestro del Calderone degli Elisir" pensò. Vedendo Chu Yuyan in quel momento, i pensieri di Hanxue Shan si spostarono improvvisamente su quello della sua relazione con Meng Hao. La sua faccia improvvisamente apparve nella sua mente.


"Shan?" Disse Chu Yuyan dolcemente, avvicinandosi un po’ di più.


La faccia di Hanxue Shan arrossì e lei chinò immediatamente la testa. Nel profondo del suo cuore, si sentiva in qualche modo imbarazzata, chiedendosi perché stava pensando a Meng Hao in questo modo.
Era il tipo di persona che non poteva assolutamente dare un consiglio quando si trattava di amore.


"Sì, ho incontrato il Gran Maestro Meng," rispose tranquillamente. "È bravo a preparare elisir. Senza di lui, il Clan della Neve Gelida sarebbe stato spazzato via, e io non sarei qui."


"Questo Gran maestro è un coltivatore delle terre nere?" Chiese Chu Yuyan, guardando Hanxue Shan.


"Sì, è un coltivatore delle terre nere noto come Patriarca della Luce Dorata." Mentre parlava, il suo viso continuava a diventare più rosso. "La sua base di coltivazione è insondabile. È stato persino in grado di catalizzare la nostra Fortezza di Spine. Il Figlio del Dao del Palazzo delle Terre Nere aveva paura di lui ... Persino il gran maestro Zhou non riusciva a confrontarsi con lui quando si trattava di preparare un elisir. Anziana Chu, perché chiedi di lui?"


Chu Yuyan rise. Guardò Hanxue Shan e riuscì a capire in base alla propria esperienza che questa ragazza si era chiaramente innamorata. Ovviamente, il suo cuore era intrappolato in questo Coltivatore delle Terre Nere, Gran maestro Meng.


"Oh niente," rispose lei con un leggero sorriso e scuotendo la testa. "È solo che l'ho sentito nominare abbastanza spesso dai membri del tuo Clan, e sono interessata al suo Dao dell’alchimia. Sono curiosa di sapere che sfera abbia raggiunto. Sfortunatamente, lui non è qui, quindi ho pensato di chiedere un po'."
Considerando che questo Gran Maestro Meng era un Coltivatore delle Terre Nere, non doveva essere la persona che aveva presunto. Stava per voltarsi e andarsene quando Hanxue Shan continuò a parlare.


"Bene, il Gran Maestro Meng non ama troppo il Dominio Meridionale. Tuttavia, per caso ho un elisir medicinale che mi diede. Anziana Chu, pensi di poter definire il livello del suo Dao dell’alchimia solo guardandolo?" La speranza improvvisamente le illuminò il viso. Dopo essere arrivata nella Setta del Fato Viola ed essersi unita alla Divisione degli Elisir Orientale, ora aveva una comprensione nettamente migliore del sistema di classificazione per gli alchimisti. La sua curiosità per quanto riguarda l'abilità dell'alchimia di Meng Hao era stata destata.


"Sì, posso aiutarti", rispose Chu Yuyan con un sorriso e un cenno. "Vediamo in che sfera si trova questo Gran Maestro Meng che ti piace così tanto." Considerando il suo status, normalmente non farebbe mai una cosa del genere. Tuttavia, Hanxue Shan le ricordò lei stessa tanti anni fa. Sospirò interiormente.


Sentendo le parole di Chu Yuyan, Hanxue Shan si sentì ancora più in imbarazzo. A capo chino, immediatamente produsse l’elisir medicinale che le aveva dato Meng Hao. Non appena lo consegnò a Chu Yuyan, si sentì colpevole.


Ricordò ciò che Meng Hao aveva detto riguardo all'elisir del Demone Gran Maestro degli Elisir.
"Probabilmente si stava dando delle arie. Esporlo in questo modo non è la cosa giusta da fare ..."


Al momento, non aveva notato l'incredibile cambiamento nell'espressione di Chu Yuyan mentre posava gli occhi sull'elisir medicinale. Cominciò a respirare pesantemente, facendo sì che Hanxue Shan sollevasse la testa con stupore. Chu Yuyan barcollò leggermente all'indietro, con un'espressione vacua sul viso.


"Anziana Chu ...."


Chu Yuyan chiuse gli occhi per un lungo momento prima di aprirli di nuovo. Guardò il carattere "neve" inciso sul lato dell’elisir, e poi di nuovo Hanxue Shan. Per qualche motivo, un'ondata di irritazione riempì il suo cuore.


"Qual è il suo nome?" Chiese, digrignando i suoi bellissimi denti.


Hanxue Shan fu improvvisamente un po' spaventata. Con voce bassa, disse, "Meng ... Meng Hao ...."


"Dannato Meng Hao!" Ringhiò Chu Yuyan a denti stretti, incapace di controllare la sua reazione. La sua voce era piena di un tono complicato, che includeva sia irritazione che gratificazione. Ora sapeva che Meng Hao non era solo al sicuro, ma stava anche bene.


Ciò fece crescere ancora più forte l'irritazione nel suo cuore.


Hanxue Shan la guardò. Chu Yuyan era molto più potente di lei in termini di base di coltivazione e status nella setta. Tuttavia, la rabbia sul volto di Hanxue Shan era chiaramente visibile.


"Perché ti arrabbi per lui?" Disse Chu Yuyan con un sospiro. "Meng Hao É il Gran Maestro del Calderone degli Elisir. Lui e Fang Mu sono la stessa persona!" Chu Yuyan lanciò a Hanxue Shan un'ultima occhiata, poi le restituì l’elisir medicinale e se ne andò.


Hanxue Shan sembrava essere stata colpita da un fulmine. Rimase lì in piedi con un'espressione vuota sul viso, mentre la sua mente vorticava.


"È il Gran Maestro del Calderone degli Elisir..."


Nello stesso momento in cui si stavano verificando questi eventi, nel deserto occidentale c'era un tratto di deserto afflitto da tempeste di sabbia durante tutto l'anno. Il vento ululante e pieno di sabbia imperversava sul terreno, rendendolo buio sia di giorno che di notte.


Qualunque cosa entrasse in quel posto istantaneamente poteva dire che era come una specie di zona proibita di pericolo.


Nelle profondità di questo tratto di deserto c'era un complesso altare semi sepolto nella sabbia. Situato all'interno del complesso dell'altare c'era una scatola delle dimensioni di una mano. All'improvviso, la scatola iniziò a brillare di luce. Nello stesso tempo, il vento fuori divenne più intenso mentre attraversava il paese. La luce fioca cominciò a trasformarsi in qualcosa che sembrava un sole nero capace di spazzare via tutto intorno a sé.


Un suono ruggente emanò dall'interno dell'altare mentre la scatola improvvisamente uscì dall'interno. Si frantumò in pezzi ed emerse una massa di sangue contorto. Il sangue cominciò lentamente a prendere la forma di una persona. Questa persona sembrava essere molto debole. Alla fine, i lineamenti del volto si fecero più chiari.


Questo non era altro che il Coltivatore della Recisione dello Spirito dalla veste nera che era stato ucciso dall'eredità di Agarwood del Clan della Neve Gelida!


Non era realmente morto! Il suo corpo era stato ucciso, ma il suo Dao rimase. La sua essenza non fu sterminata, né la sua vita si cancellò.


Col passare del tempo, il corpo finì di crescere. Sollevò la mano destra, facendo sì che una veste nera coprisse la sua figura. Alzò lentamente la testa, e nei suoi occhi si poteva scorgere un'espressione di rabbia cupa.


"Una persona che può accettare il pieno marchio di quell'eredità non è una persona con cui scherzare," disse. "Ma aspetta solo che esca da questo posto ... Ci rincontreremo!"


L'ex Città della Neve Sacra non era altro che un profondo cratere. La neve vagava nell'aria coprendo i corpi dei cinquemila coltivatori che si trovavano nelle sue profondità.
Situato nel mezzo di tutti questi coltivatori vi era un bozzolo lungo circa tre metri. Esso emanava un'aura sconfinata e pulsante. Negli ultimi giorni, l'aura era diventata sempre più forte.


All'improvviso, si sentirono degli scricchiolii. I Coltivatori attorno guardarono tutti verso il bozzolo, che ora si stava ritraendo. Sembrava che all'improvviso si fosse alzato un vento; il suo grido ululante echeggiò in tutte le direzioni.


Se si guardasse da vicino, si vedrebbe che in realtà non c'era vento. Invece, i fili di seta che componevano il bozzolo cominciarono a districarsi dall'interno. Ben presto, il bozzolo era molto sottile e la velocità del restringimento aumentò rapidamente finché non fu più come un vento, ma un vortice.


Impediva ai Coltivatori circostanti di vedere qualsiasi cosa, ma non impediva che l'aura intensa venisse emanata verso l'esterno.


I Coltivatori iniziarono a retrocedere lentamente, osservando il processo per il tempo che impiega un  bastoncino d'incenso a bruciare. Lentamente, una persona apparve nel vortice. I fulmini danzavano intorno a lui, e sotto i suoi piedi c'era un lago di lampi. Sembrava che questa persona ora comprendesse la volontà del lampo e esercitasse il comando su di essa.


Dopo essere emerso completamente, i Coltivatori poterono chiaramente vedere la faccia di questa persona. Era, naturalmente, il Patriarca della Luce Dorata ... Meng Hao!


I suoi lunghi capelli volavano e indossava una lunga tunica verde. I suoi lineamenti erano incantevoli.


Sotto i suoi piedi c'era un crepitante lago di fulmini e innumerevoli scintille si contorcevano sul suo corpo, facendo sembrare la sua veste verde un mantello di fulmini.


Meng Hao aveva completamente trasceso la Tribolazione Celeste. La sua base di coltivazione ruotò; era all'apice della fase avanzata del Nucleo Dorato. Ora era solo ... un semplice passo dallo stadio dell’Anima Nascente.


Meng Hao fece un respiro profondo. La sua base di coltivazione era ora completamente diversa da prima. Dopo aver trasceso la Tribolazione Celeste, il suo Nucleo Dorato Perfetto era ora ancora più condensato saldamente. Il potere che emanava dalla sua base di coltivazione gli diede una totale fiducia nel suo posto nella fase di Formazione del Nucleo.


Ancora più sconvolgente fu il fatto che dopo aver sperimentato la raffinatezza dell'undicesimo livello di Condensazione del Qi, la distillazione della Stabilità della Consistenza, e ora questo battesimo della Tribolazione Celeste, il suo corpo fisico ora superava di gran lunga quello di qualsiasi Coltivatore ordinario. In effetti, nemmeno il corpo di un Coltivatore dell’Anima Nascente poteva essere paragonato al suo in termini di forza e durata.


Tutto ciò, tuttavia ... era semplicemente secondario!


La cosa che più piaceva a Meng Hao era che, dopo aver sperimentato questa tribolazione celeste, il suo corpo fosse molto più resistente ai fulmini, raggiungendo un livello sorprendente. In effetti, il fulmine esisteva persino dentro di lui, e le sue tecniche magiche contenevano l'aura della Tribolazione Celeste.


Questa fu davvero una fortuna per lui, acquisita nel mezzo della Tribolazione Celeste. Questo non era il tipo di fortuna che qualcuno poteva acquisire. Era il tipo che si ha quando si guarda la morte in faccia e ne si esce solo sacrificando parte della forza vitale.


Meng Hao fece un respiro profondo mentre avanzava a grandi passi. Il vortice svanì, e la Giada del Sigillo del Demone volò in alto per sparire nella sua borsa da trasporto. La Larva Cieca si spostò e poi si trasformò in un anello bianco che scivolò sul dito di Meng Hao.


Si strofinò l'anello, consapevole del fatto che senza la Larva Cieca, sarebbe stato incapace di trascendere la tribolazione.


"D’ora in poi, il mio percorso è sconfinato come il mare e il cielo. Con la mia base di coltivazione, fintanto che sto attento, posso andare ovunque."


Mentre Meng Hao sollevava la testa, i circostanti cinquemila coltivatori caddero immediatamente in ginocchio inchinandosi.


"Congratulazioni Patriarca!".
                                
                                



