---
weight: 398
title: Capitolo 398 - La Diramazione del Sigillatore di Demoni
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.907Z
tags:
    - issth
---


Wu Chen indicò Peloso #4.


Peloso #4 era un po' più grande degli altri Lupi Legnoverde. Questo accadeva fin da quando i lupi erano piccoli. Tuttavia, Meng Hao aveva chiamato i lupi in base alla loro forza, considerando il #5 come il più debole.


Peloso #4 non era né il più né il meno potente. Essere indicato da Wu Chen gli fece brillare gli occhi di una luce fiera e fredda ed emise un ringhio minaccioso. Nella sua limitata consapevolezza, solo il suo maestro poteva indicarlo in tal modo. Nessun’altro è qualificato per farlo.


"La tua base di coltivazione non è sufficiente", disse freddamente Meng Hao. "Non puoi controllarlo. Vai a prendere qualcosa da un’altra corte."
Accarezzò la testa folta di Peloso #4, che abbassò la testa obbedientemente in modo molto affascinante. Se Meng Hao non fosse qui in questo momento, avrebbe subito caricato e fatto a pezzi Wu Chen.


"Tu!" Gridò Wu Chen con la sua faccia contorta. Guardando Meng Hao, ebbe la sensazione che la sua base di coltivazione fosse intensa. Tuttavia, era un membro della Tribù dei Corvi Esploratori e un discendente di una delle tre grandi linee di sangue. Considerando la sua identità, non importava se fosse un po' sfortunato, era ancora al di sopra di qualsiasi vassallo nella Tribù.


"Sono già all'ottavo livello della Condensazione del Qi! Posso controllare qualsiasi neo-demone di livello 2. I Lupi Legnoverde sono noti per la loro velocità, non per i combattimenti ravvicinati. Cosa diavolo ti fa pensare che non potrei controllarlo!" Wu Chen digrignò i denti mentre fissava Meng Hao.


Quasi nel momento in cui finì di parlare, gli occhi freddi di Peloso #4 scintillarono. All'improvviso comparve una macchia verde e, in un batter d'occhio, Peloso #4 era in piedi di fronte a Wu Chen. La sua bocca era spalancata e, proprio di fronte al naso di Wu Chen, lo stava quasi toccando. La faccia di Wu Chen si riempì immediatamente di shock; emise un grido di allarme e indietreggiò.


Il suo corpo iniziò a sudare freddo e il suo viso era pallido come la morte. Respirando affannosamente e con le pupille contratte, rimase lì, con la testa che gli vorticava. Proprio in quel momento aveva avvertito un'intensa sensazione di morte imminente. Era una sensazione che non aveva mai provato prima, e faceva tremare tutto il suo corpo. La paura persistente continuava a riempirlo.


Meng Hao emise un suono di rimprovero, che Peloso #4 sentì, facendolo immediatamente ritrarre. Abbassò la testa senza nemmeno guardare Meng Hao.


Wu Chen inspirò profondamente. Una luce intensa brillava nei suoi occhi mentre fissava Peloso #4. Stava respirando ancora più pesantemente ora. Il suo cuore cominciò a battere quando guardò Peloso #4, che era lungo più di tre metri, con la pelliccia verde e la possente indole.


"Ho visto molti Lupi Legnoverde di livello 2", pensò tra sé, "anche quelli appartenenti ad altri membri del clan della linea di sangue. Nessuno di loro era nemmeno vicino a essere così veloce. Questo ... è sicuramente un Lupo mutante di Legnoverde.


Deve esserlo! L'unico modo per cui potrebbe essere così veloce! Avrebbe potuto uccidermi in un batter d'occhio!" A questo punto, guardò verso Meng Hao.


"Secondo le regole, questo Lupo Legnoverde appartiene alla tribù dei Corvi Esploratori. Ho il diritto di portarlo via!" Le sue parole suonavano coraggiose, ma in realtà il cuore stava tremando. Se non fosse stato per il fatto che il lupo lo avesse spaventato così tanto, non avrebbe parlato in quel modo, citando le regole della Tribù per raggiungere i suoi scopi.


Meng Hao rise interiormente e scosse la testa. Considerando il livello della sua base di coltivazione, non si sarebbe abbassato a discutere con un semplice Coltivatore di livello della Condensazione del Qi.


"Se sei capace di prenderlo, procedi pure," disse, poi chiuse gli occhi e non prestò più attenzione a quanto stava accadendo.


"Bene, è stato un tuo suggerimento!" Rispose Wu Chen, incapace di nascondere la gioia selvaggia che gli riempiva il cuore. Oltre ad essere un discendente delle tre grandi linee di sangue Wu Chen non era troppo eccezionale. Tuttavia, la sua linea di sangue particolare eccelleva nelle tecniche di marchiatura dei neo-demoni, che aveva studiato sin da piccolo. In realtà aveva padroneggiato dozzine di varie tecniche di marchiatura.


Pertanto, era estremamente fiducioso di poter avere successo anche con i neo-demoni di livello 3, per non parlare di quelli di livello 2. Anche se questo era un neo-demone mutante, era ancora solo di livello 2, e Wu Chen non aveva nemmeno il minimo dubbio nella sua mente.


Ridendo a voce alta, si avvicinò lentamente a Peloso #4, con l’aspettativa che brillava nei suoi occhi. Con cautela iniziò a eseguire un incantesimo con la mano destra creando un bizzarro marchio di marchiatura che assomigliava alla testa di un lupo.


Quando apparve il marchio, negli occhi di Peloso #4 comparve un'espressione di confusione. Vedendo ciò, Wu Chen divenne ancora più fiducioso. Il marchio tremò e poi si trasformò in un raggio di luce che si diresse verso Peloso #4.


In un batter d'occhio, scomparve nella fronte di Peloso #4.


"Ha funzionato!" Gridò Wu Chen esuberante. La prima parte del processo è stato concluso, dopo di che c'era un'altra procedura. Quando tutto ciò fosse finito, questo neo-demone sarebbe diventato il suo totem.


Meng Hao aveva ancora gli occhi chiusi e non prestava attenzione a ciò che stava accadendo. Non fece nulla per impedire a Wu Chen di avvicinarsi a Peloso #4. Wu Chen sollevò la mano per toccarlo, ma proprio mentre lo fece, Peloso #4 sollevò improvvisamente la sua enorme testa. La faccia era piena di ferocia, e i suoi occhi brillavano di una luce fredda e crudele.


Il suo sguardo fece immediatamente cambiare espressione a Wu Chen. Il suo cuore cominciò a battere forte e immediatamente indietreggiò con gli occhi pieni di incredulità.


"Non esiste, come avrebbe potuto fallire ...?" Decise immediatamente di cambiare le tecniche di marchiatura. Ben presto, era passata un'ora. Wu Chen provò sette o otto marchi diversi, ma alla fine nessuno ebbe successo.


La ferocia negli occhi di Peloso #4 continuava a crescere. Alla fine, Wu Chen cedette con il viso pallido e pieno di incredulità. Peloso #4 emise un ululato e poi scattò in avanti. La sua bocca si spalancò, dirigendosi direttamente verso il collo di Wu Chen.


Un intenso intento omicida e feroce crudeltà si potevano percepire. Si muoveva con tale velocità che Wu Chen non ebbe modo di schivarlo. Un bagliore verde gli riempì gli occhi, poi iniziarono a farsi più cupi. Non ci fu nemmeno il tempo di risvegliare il suo senso del pericolo.


In questo momento critico, Meng Hao aprì gli occhi e disse: "Torna qui, Peloso #4".


Peloso #4 emise un grido e cominciò a tremare. I denti affilati come rasoi erano sul punto di attaccarsi al collo di Wu Chen.


Invece, Peloso #4 indietreggiò, tornando a sdraiarsi accanto a Meng Hao con il suo muso carino e affascinante.


La faccia di Wu Chen era completamente pallida, il suo intero corpo stava tremando e la mente era nel caos. Dopo essere arrivato in questa terrificante corte, era quasi morto due volte. Poi sperimentò l'impensabile situazione di fallimento con tutti i suoi marchi; l'unica cosa che poteva fare era fissare Meng Hao. A partire da quel momento, la mente di Meng Hao era diventata completamente imperscrutabile.


L'immagine di Meng Hao seduto lì, circondata dai suoi cinque Lupi Verdi, era qualcosa che Wu Chen non avrebbe mai potuto dimenticare. Era marchiata permanentemente nella mente.


"Anziano… Io ..." Wu Chen non era sicuro di cosa dire. Fissò per un momento Meng Hao e i Lupi di Legnoverde. Tremando, strinse le mani e si inchinò profondamente, poi uscì in fretta dalla corte. Chiuse la porta mentre usciva, poi si fermò fuori e si inchinò nuovamente alcune volte.
Sentendosi turbato e stupito, si voltò per andarsene.


"Un maestro! Un vero maestro che può allevare i neo-demoni mutanti! È sicuramente un vero Dominatore di Demoni! Ci dev'essere una ragione per cui si nasconde qui ... Non posso dirlo a nessuno. Forse se mi imbatterò in qualche problema reale in futuro, lui ... mi darà dei buoni consigli!" Avendo preso la sua decisione, Wu Chen fece un respiro profondo e si precipitò lontano.


Meng Hao osservò il giovane allontanarsi, la sua espressione era la stessa di sempre. Era impossibile nascondere le qualità fantastiche dei suoi Lupi Legnoverde, e non aveva intenzione di farlo. Secondo lui, essere conosciuto come Dominatore di Demoni non era una brutta cosa.


In realtà, i metodi di controllo dei neo-demoni di Meng Hao superarono di gran lunga quelli dei Dominatori di Demoni. Questo perché non era un Dominatore di Demoni, ma in realtà ... un Sigillatore di Demoni!


Un Sigillatore del Demone mascherato da Dominatore di Demoni era come un Gran Maestro del Dao dell'alchimia che finge di essere un alchimista qualunque. Erano due livelli completamente diversi che erano ampiamente separati.


Ovviamente non era molto difficile tirare fuori qualcosa del genere. Tutto ciò che i Dominatori di Demoni potevano fare, anche i Sigillatori del Demone potevano fare. Tuttavia, non funzionava assolutamente al contrario.


"Ho sempre pensato che ci siano molte somiglianze tra Dominatori di Demoni e Sigillatori del Demone. I primi sono meno potenti, però." Il suo mezzo anno di studi su questo argomento lo rese ancora più sicuro della sua conclusione.


"Le tecniche segrete dei Dominatori di Demoni consentono loro di allevare rapidamente neo-demoni. Attraversano velocemente la gioventù e crescono molto rapidamente. Una persona comune sarebbe stupita da una cosa del genere. Tuttavia, indipendentemente dal metodo usato per realizzare ciò, un neo-demone può crescere solo entro i confini della sua normale durata di vita. Ciò non può essere superato.


Tuttavia, la Legittima Concessione con il Qi Demoniaco supera di gran lunga le arti dei Dominatori di Demoni. Può rompere quei normali confini. Può effettivamente trasformare la natura fondamentale di un neo-demone." Pensando a ciò, Meng Hao non poté fare a meno di sorridere.


Più cercava su questo argomento, più aveva la sensazione che i Dominatori di Demoni fossero come i Sigillatori del Demone, ma seguivano un percorso diverso e stavano facendo del loro meglio per imitare i veri Sigillatori del Demone.


"Mi chiedo se ai tempi del Sigillatore del Demone di ottava generazione, qualcuno abbia dimenticato qualche eredità collaterale che generò i Dominatori di Demoni?" Era un'idea interessante. Sfortunatamente, c'era un grande divario tra lui, il Sigillatore del Demone di nona generazione, e quello di ottava generazione. Gli mancavano molte eredità e soffriva di una mancanza di comprensione dei precedenti Sigillatori del Demone.


"Mi chiedo se le tracce dei Sigillatori del Demone possano essere trovate nel Deserto Occidentale..." La sua espressione era tranquilla mentre lo considerava. "In ogni caso, ho bisogno di cogliere ogni occasione per farmi notare nella Tribù dei Corvi Esploratori. Devo assicurarmi di entrare nella Terra Sacra della Tribù della Divinità del Corvo"


La tribù dei Corvi Esploratori aveva tre Coltivatori dell’Anima Nascente, ma Meng Hao era abbastanza sicuro che se avesse indossato la maschera color sangue, solo il Treant dalla cima della montagna avrebbe potuto rappresentare una minaccia per la sua vita.


Pertanto, era cauto riguardo le sue azioni, ma non stava sprecando troppi sforzi per nascondere qualcosa.


"In passato, ogni volta che incontravo qualcosa che aveva a che fare con i Sigillatori del Demone, provocava una reazione da parte della Giada del Sigillo del Demone. Tuttavia, dopo essere entrato nel deserto occidentale, non c'era assolutamente nulla. Forse ... Non sono stato nei posti giusti"
Diede un colpo alla sua borsa di trasporto che produsse la Giada del Sigillo del Demone. La teneva in mano e la esaminò da vicino.


Sentiva caldo e liscio nella sua mano, come se fosse in realtà una parte di lui. Guardarla lo fece sentire calmo, e lentamente scivolò in uno stato strano.


Dopo essere passato un lungo periodo, mise via l'antico pezzo di giada e chiuse gli occhi per meditare.
                                


                                



