---
weight: 399
title: Capitolo 399 - Anziano, Salvami…
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.907Z
tags:
    - issth
---


Alcuni giorni più tardi ...


Sulla montagna nel mezzo della Tribù dei Corvi Esploratori c'era una serie di case sontuose. Sebbene fossero costruite in legno, esso stesso proveniva dagli Alberi dello Spirito nelle foreste circostanti che erano cresciute centinaia di anni. Alla fine, accumularono una certa quantità di energia spirituale, e quando furono usati per costruire le case, poterono fornire alcuni benefici nel momento della coltivazione.


Le uniche persone che potevano vivere qui erano i discendenti delle tre grandi stirpi della tribù.


Questo, ovviamente, era il luogo in cui risiedeva Wu Chen. Al momento, era livido in volto e stava lanciando un vaso di ceramica contro il terreno, il quale si frantumò in pezzi. La voce infuriata di Wu Chen riecheggiò per tutta la casa.


"Wu Ali, sei andato troppo oltre!" I capelli di Wu Chen erano in disordine e i suoi occhi irradiavano una velenosa pazzia. Il corpo tremava e trasudava di intenti omicidi. Sbatté il pugno contro il muro di legno accanto a lui, facendo tremare tutta la casa. Apparvero onde di energia spirituale, resistendo al potere della sua base di coltivazione e rimbalzando persino verso di lui. La mano di Wu Chen ora era ferita e grondava sangue.


Ignorando il sangue, serrò i pugni e continuò a sfogarsi: "Quel medaglione totemico è stato assegnato a mio padre anni fa grazie al suo servizio alla tribù. Perché diavolo te lo stanno dando ora?"


Nonostante il suo sfogo, il cuore si riempì di impotenza. Un sorriso amaro apparve sul volto mentre guardava il cielo all'esterno. Per quanto lo riguardava, il mondo intero era pieno di oscurità.


Fu in quel momento che la porta d'ingresso si aprì. La luce del sole si riversò all'interno, penetrando nei suoi occhi. Entrò una donna, qualcuno di molto familiare a Wu Chen.


"Sorella ..." disse con la sua voce piena di dolore.


La donna era alta e aveva lunghi capelli neri. L'abbigliamento che indossava era pratico, ma era impossibile nascondere la sua naturale bellezza.
Tuttavia, il solco costante sulla sua fronte la faceva sembrare in uno stato di perenne pensiero.


"Ho già organizzato tutto per te," disse, con voce gentile. "Tu e Wu Ali avrete un giusto duello neo-demone. Chi vincerà riceverà il medaglione totemico."


Guardò i frammenti di ceramica sul terreno e poi tornò a Wu Chen.


"COSA???" Gridò Wu Chen con gli occhi iniettati di sangue. "Quel medaglione è stato dato a mio padre per il suo meritevole servizio!" La sua espressione si riempì di ferocia. La sua insoddisfazione verso la Tribù dei Corvi Esploratori non poteva che essere maggiore. Negli ultimi anni, aveva fatto tutto ciò che sua sorella gli aveva chiesto di fare. Aveva sopportato tutto. Ma ora, anche il medaglione totemico di suo padre gli era stato portato via. Stimava molto il medaglione totemico, che rendeva molto più facile addensare i totem. In realtà era un tesoro prezioso che aveva persino la capacità di trasmettere un po' di potere dell’eredità dall'Antico Antenato.


Vedendo Wu Chen in isterismi virtuali, sua sorella disse tranquillamente: "L'intera faccenda è stata imposta dalla Tribù Padre, quindi devi obbedire. Ascolta, vado a cercare il Grande Maestro Shui Mu, il Dominatore di Demoni di rango 3. Comprerò un neo-demone di livello 2 per te, in questo modo il duello sarà pari.


Il neo-demone di Wu Ali è un pipistrello volante di livello 2. Fu personalmente allevato da un Dominatore di Demoni di rango 5. Un comune neo-demone di livello 2 non avrebbe potuto batterlo! Duello neo-demone.... Sarà un "bel" duello!" Wu Chen si sentiva come se non riuscisse ad accettarlo. Fu a quel punto che un'idea illuminò la sua mente come un lampo.


"Duello neo-demone ... Neo-demone ...Lupi Legnoverde!" I suoi occhi si riempirono di un bagliore intenso, come se improvvisamente si fosse risvegliato dal profondo della disperazione.


"Se lo supplico, forse mi aiuterà," pensò. "Il futile Wu Ali sarà sicuramente sconfitto! Poi posso ottenere il medaglione totemico che giustamente è mio e iniziare la mia forte ascesa." Wu Chen cominciò ad ansimare e il bagliore nei suoi occhi divenne più luminoso. Pieno di intensa speranza, si alzò e se ne andò, intento a cercare quella misteriosa figura che trovava assolutamente insondabile. Naturalmente, non era altro che la persona che vedeva come un maestro della generazione anziana, Meng Hao.


La sorella di Wu Chen si accigliò mentre lo guardava allontanarsi. Non fece nulla per fermarlo, ma invece lo seguì.


Wu Chen non esitò affatto. Ignorava il fatto che sua sorella lo stesse seguendo, si precipitò giù per la montagna verso il distretto degli addestratori dei neo-demoni. Mentre guardava le file di corti, sentiva un odore strano nell'aria, la sua mente si riempì di preoccupazione riguardante le potenziali perdite e guadagni.


Non gli ci volle molto per raggiungere la corte di Meng Hao. Rimase fuori, la sua bella sorella lo seguiva accigliata. Sua sorella non capiva perché Wu Chen si fosse precipitato improvvisamente qui non appena aveva menzionato i neo-demoni.


"Wu Chen ..." disse piano.


La ignorò completamente mentre guardava la porta chiusa che conduceva nella corte. Stringendo i denti, fece un passo avanti e, indossando la sua espressione più rispettosa, stringendo le mani e inchinandosi, non fece una mossa per aprire la porta.


"Wu Chen è qui per rendere omaggio, Anziano", ha detto.


La sua voce era forte e riecheggiava. Gli occhi di sua sorella si strinsero immediatamente. Conosceva bene suo fratello minore e si era abituata all'aggressività con cui di solito agiva a causa delle lamentele che sentiva. C'erano poche persone che avrebbe trattato in modo cortese.


Non lo vedeva comportarsi in modo rispettoso da molto tempo. In realtà ... poteva vedere chiaramente che il rispetto che mostrava non era un gesto, ma esisteva nel profondo del suo cuore.


"Questo posto ..." Guardò da vicino la corte e la porta chiusa.


Passò un lungo momento. Wu Chen strinse i denti e continuò ad alta voce, "Wu Chen della generazione giovane rende omaggio alla generazione più anziana. Anziano, vorrei chiedere un’udienza." La sua voce echeggiò, attirando immediatamente l'attenzione degli altri addestratori di neo-demoni vicini. Parecchi aprirono le porte dei loro cortili per dare un'occhiata.


Quando videro Wu Chen e la sua bella sorella, ci misero solo un istante a capire chi fossero.


La sorella di Wu Chen stava iniziando a sentirsi un po' irritata. Dal suo punto di vista, Wu Chen era un discendente delle tre grandi linee di sangue. I vassalli non erano nemmeno membri della tribù, quindi non c'era bisogno di mostrare loro una tale venerazione. Eppure, Wu Chen si era inchinato due volte in segno di saluto al proprietario di questa corte. Si accigliò e emise un freddo suono di disapprovazione. Stava per spalancare la porta per vedere quanto fosse abile questo Coltivatore, a cui suo fratello mostrava tanta riguardo.


Tuttavia, non appena si fece avanti, suo fratello si mosse per bloccarla con uno sguardo implorante sul suo volto.


Quando vide la sua espressione, il suo cuore si addolcì. Con un sospiro, fece un passo indietro. Nel profondo del suo cuore, la sua irritazione per chiunque fosse nella corte continuava a crescere.


Altri coltivatori li stavano guardando, e alcuni di loro stavano discutendo con toni bassi come procedere.


"Questi sono i discendenti delle tre grandi stirpi. Ho sentito di loro due. Perché dovrebbero venire qui per rendere omaggio a un semplice addestratore di neo-demoni?"


"Se volessero rendere omaggio a qualcuno, dovrebbe essere il Gran Maestro Shui Mu. Il Coltivatore in quella corte è soprannominato Meng, e non c'è niente di speciale in lui."


"Forse il Gran Maestro Shui Mu non è educato come sembra, e si è rifiutato di separarsi da un neo-demone. Quindi, non avevano altra scelta che abbassare i loro standard. Ancora, perché renderebbero omaggio a un semplice addestratore di neo-demoni?"


Wu Chen e sua sorella potevano sentire cosa stavano dicendo le persone. Per quanto riguarda Wu Chen, non cambiò idea. Sua sorella, tuttavia, appariva sempre più seria.


Aveva già sopportato quanto poteva quando la porta della corte si aprì lentamente senza emettere un suono. Dall'interno, una voce piacevole poteva essere udita: "Entrate".


Wu Chen si entusiasmò immediatamente. Respirò profondamente e poi sistemò gli indumenti. Si inchinò ancora una volta ed entrò cautamente nella corte. Lo seguì sua sorella con la faccia cupa.


Meng Hao era seduto a gambe incrociate, circondato dai suoi cinque Lupi Legnoverde che sonnecchiavano.


Quando vide i lupi, gli occhi della sorella di Wu Chen si spalancarono. L'intero gruppo, tranne uno, sembrava essere neo-demoni di livello 2 di alta qualità. Ora capiva perché suo fratello era così educato.


"Ma ci sono molti coltivatori nel deserto occidentale che sono esperti nell’allevare i neo-demoni", pensò lei. "Wu Chen non ha molta esperienza, quindi presume erroneamente che questo ragazzo sia speciale. Mi chiedo cosa abbia fatto questo tizio per ingannare così bene Wu Chen." I suoi occhi brillavano freddamente, e nel suo cuore rise freddamente.


Non appena entrò nella corte, Wu Chen cadde in ginocchio. "Anziano, ti prego di salvarmi ..."


Ciò fece sì che sua sorella aggrottasse ancora più profondamente la fronte.


Meng Hao aprì gli occhi. Guardò Wu Chen e sua sorella, prendendo nota del suo comportamento da antagonista. Ignorandola, si concentrò su Wu Chen.


"Davvero non sei capace di controllare questi Lupi Legnoverde" disse calmo.


"Anziano, non sono qui per chiedere il controllo dei Lupi di Legnoverde", disse, con voce piena di cordialità e di supplica. "Ho bisogno del tuo aiuto. Wu Ali è un prepotente intollerabile. Devo affrontare un duello neo-demone con lui. Anziano, non ho neo-demoni capaci di tenergli testa. Anziano, per favore salvami! Ti prego di stare al mio fianco come Dominatore di Demoni. Farò tutto quello che vuoi, promettendoti anche la mia vita!"


"Wu Chen, alzati!" Disse sua sorella con voce aspra.


Wu Chen la ignorò e continuò a fissare Meng Hao con i suoi occhi imploranti.


Meng Hao lo guardò in silenzio per un momento, i suoi occhi scintillavano.


"Voglio la tecnica di marchiatura totemica della tribù dei Corvi Esploratori", disse.


Sentendo le sue parole, la sorella di Wu Chen rispose immediatamente: "Impossibile! Sei solo un vassallo! Una simile richiesta è assurda!" Due tatuaggi totemici luccicarono su di lei, indicando che la sua base di coltivazione era nella fase della Stabilità della Consistenza.


Meng Hao la ignorò, continuando a guardare Wu Chen mentre aspettava che lui rispondesse.


Wu Chen esitò per un momento. Una tecnica di marchiatura totemica era una magia conclave di una tribù. Normalmente sarebbe molto difficile per un vassallo acquisire una tale tecnica. Secondo l'usanza, Wu Chen non dovrebbe rivelare una tale tecnica a un estraneo. A meno che non volesse, la tecnica non poteva essergli strappata nemmeno dalla Ricerca dell’Anima. Ogni membro della Tribù dei conclave era benedetto da un totem, che era marchiato sulla loro stessa anima.


Tuttavia, quando ebbe considerato tutte le ingiustizie che aveva vissuto negli ultimi anni, Wu Chen strinse i denti. Uno sguardo di follia gli riempì il viso.
                                        



