---
title: Capitolo 412 - Il mio Maestro è Gu La
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.909Z
tags:
    - issth
---


La montagna boscosa dove si trovava Meng Hao non era vicina alla tribù del Corvo Esploratore. In realtà, era a una certa distanza nella sconfinata catena montuosa. In accordo con la sua consueta abitudine, Meng Hao portò il branco di neo-demoni in aree sempre più remote. Sentendo la voce, non si mosse, ma ascoltò solo per un po'.


Di solito, Meng Hao non incontrava persone. Di solito era solo; quindi, dopo aver sentito la voce, Meng Hao inviò un Senso Spirituale per verificare la situazione.


Non lontano, separato da Meng Hao da una montagna di medie dimensioni, c'era un gruppo di sette o otto membri della Tribù del Corvo Esploratore. Attualmente, stavano affrontando con rabbia un gruppo di altri tre. Dai loro vestiti, era ovvio che questi erano membri della Tribù dei Corvo Guerriero.


Al centro di queste tre persone c’era un giovane uomo. La sua base di coltivazione era al principio della fase della Stabilità della Consistenza. Le due persone che lo fiancheggiavano erano un po' più vecchi, e le loro facce erano coperte da un ghigno glaciale, oltre che da disprezzo, mentre fissavano i membri della Tribù del Corvo Esploratore.


Sorprendentemente, Wu Chen e Wu Ling erano tra i membri della Tribù del Corvo Esploratore. C'era anche Wu Hai, così come alcuni altri che Meng Hao conosceva. Tutti erano figure eccezionali nella generazione più giovane della Tribù del Corvo Esploratore.


Erano circondati da neo-demoni, che irradiavano fiere aure e fissavano i tre membri della Tribù del Corvo Guerriero.


Situato tra i due gruppi c’era una rete indistinta e scintillante. In posa incosciente e immobile nella rete c’era un piccolo serpente nero.


Wu Ling digrignò i suoi bellissimi denti e disse: "Abbiamo trovato il Serpente Neroferro! Abbiamo pagato un alto prezzo anche per questo. L'abbiamo catturato, quindi chi diavolo ti dà il diritto di prenderlo?"


Il giovane della Tribù del Corvo Guerriero rise freddamente, praticamente ignorando i membri della Tribù del Corvo Esploratore. Si diresse verso la rete nera e poi mosse la mano, chiaramente intenzionata a portarlo via. Wu Ling serrò la mascella e poi eseguì un incantesimo con la sua mano destra.
Immediatamente, il lupo di Legnoverde accanto a lei balzò in avanti. Allo stesso tempo, il potere totemico uscì dal corpo di Wu Ling.


Quando ciò accadde, apparve un'espressione di sdegno negli occhi del giovane della Tribù del Corvo Guerriero. Mosse la mano sinistra, dopo di che si materializzò un Lupo Zombie in putrefazione. Alzò la testa e ruggì mentre si diresse verso Wu Ling.


I volti di tutti i membri della Tribù del Corvo Esploratore tremarono e attaccarono istantaneamente e simultaneamente. Risuonò un enorme boato e i membri della Tribù del Corvo Esploratore barcollarono all'indietro sputando sangue.


"Neo-demone di livello 6 ..." esclamò amaramente Wu Hai.


La faccia di Wu Chen era livida. A Wu Ling sembrava che lei sapesse cosa stesse facendo, ma sfortunatamente non c'era nulla che potessero effettivamente fare. Il Lupo Zombie in decomposizione stava lì a guardarli freddamente.


"La mia Tribù del Corvo Guerriero e la tua Tribù del Corvo Esploratore hanno le stesse radici. Se non fosse per quello, oggi tutti sareste morti per avermi provocato!" Il giovane guardò con disprezzo i membri della Tribù del Corvo Esploratore, poi afferrò la rete nera. Si voltò per andarsene, poi improvvisamente tornò a guardare. Aveva appena avvistato Peloso # 5, che era nella foresta ad osservare le vicende.


Peloso # 5 di solito era relativamente vivace ed era profondamente incuriosito da ogni genere di argomento. Passò qualche momento e la sua attenzione era stata catturata dal Lupo Zombie in putrefazione. Non poteva fare a meno di guardare con gli occhi spalancati.


"Whoah," disse il giovane, i suoi occhi si illuminarono improvvisamente di piacere mentre guardava Peloso # 5. "Quel lupo ... è straordinario! Non posso credere di essermi imbattuto in un lupo di Legnoverde in questo posto. Se posso prenderlo e donarlo come un regalo per il Maestro, ne sarà estremamente soddisfatto!" Rise rumorosamente. I suoi due compagni della tribù accanto a lui guardarono Peloso # 5 con espressioni di piacevole sorpresa.


Peloso # 5 non era più di dimensioni piccole e aveva un portamento abbastanza potente. Poterono immediatamente vedere che era fuori dal comune.


"Peloso # 5!" Disse Wu Chen, riconoscendolo all'istante. Dopo averlo fissato per un attimo in uno stato di shock, il suo cuore si riempì improvvisamente di gioia. Si guardò intorno e, sebbene non vedesse nulla in particolare, capì cosa significava se Peloso # 5 fosse nella zona.


Anche l'espressione di Wu Hai era piena di gioia. Solo Wu Ling aveva sentimenti contrastanti. Per quanto riguarda gli altri membri della Tribù del Corvo Esploratore, tutti riconobbero Peloso # 5 e furono subito felici.


Sentendo chiamare il suo nome, Peloso # 5 si voltò con sorpresa. Li guardò per un momento, poi tornò indietro a fissare con curiosità il Lupo Zombie.


Uno sguardo di ferocia apparve sul viso del giovane. Non gli importava che i membri della Tribù del Corvo Esploratore riconobbero questo Lupo di Legnoverde. Per quanto lo riguardava, qualsiasi cosa guardasse, specialmente le cose che voleva donare al suo Maestro, poteva prendersele. L'intera Tribù del Corvo Guerriero approverebbe sicuramente. Per quanto riguarda le altre tribù, non c'era quasi nessuno che potesse combattere contro il suo Maestro.


"Dammi quel lupo! Lo voglio vivo!" Non appena le parole uscirono dalla sua bocca, le due persone in piedi accanto a lui entrarono in azione. Nello stesso tempo, il lupo Zombie in putrefazione si diresse verso Peloso # 5.


Mentre i due Coltivatori volavano in aria, i loro tatuaggi totemici brillavano intensamente, trasformandosi in un'enorme rete fluttuante volta a circondare Peloso # 5.


Gli occhi di Peloso # 5 brillarono con freddezza e poi il suo corpo tremò, protraendosi in avanti per attaccare. La sua bocca si spalancò mentre mordeva in direzione del giovane. La sua velocità era tale che il giovane non ebbe tempo di reagire. In un batter d'occhio, era chiaramente di fronte al giovane. Mentre ciò accadeva, una luce nera uscì dal corpo del giovane.


La luce nera si abbatté su Peloso # 5, che emise un grido infelice. Immediatamente, l'aura nera cominciò ad uscire dal suo corpo e rapidamente si ritirò. Mentre lo faceva, il Lupo Zombie in putrefazione si avvicinò a lui, i suoi occhi ardevano di feroce freddezza. Spalancò la bocca mentre si preparava a mordere Peloso # 5.


Fu in quel momento che improvvisamente si sentì un urlo dalla vicina foresta. Un raggio di luce verde si accese fino a sbattere contro il corpo del Lupo Zombie. Tremò mentre volava all'indietro come un aquilone con il filo tagliato. Quando fu gettato da parte, Peloso # 4 apparve improvvisamente accanto a Peloso # 5. Guardò verso i tre membri della Tribù del Corvo Guerriero, ringhiando contro di loro e mostrando i suoi denti affilati.


"Due! Haha! Ce ne sono due!", Esclamò il giovane. "Se li presento entrambi al Maestro, sarà sicuramente entusiasta!" Il giovane uomo era effettivamente scioccato. L'attacco in quel momento era stato troppo veloce perché lui potesse reagire. Se non fosse stato per il totem protettivo che il suo Maestro gli aveva dato, sarebbe stato lacerato in due proprio in quel momento. Questo lo rese solo più desideroso di avere Peloso # 5. I suoi occhi brillavano di freddezza.


Mosse la mano destra, facendo uscire un braccialetto nero. Improvvisamente si sentì un botto mentre si disintegrava a mezz'aria. Si trasformò poi in un vortice, dal quale si potevano udire molti ruggiti ringhiosi. All'improvviso emersero diversi raggi di luce nera, che si trasformarono in più di venti Lupi Zombie completamente in putrefazione.


"Attaccate! Non mi interessa chi vive o muore, ma assicurati che i corpi dei Lupi di Legnoverde non si rovinino troppo!" Gli occhi del giovane emanarono un feroce odio.


Non appena comparvero i Lupi Zombie, si sentì un fetore nocivo. Inoltre, il terreno della foresta in tutte le direzioni cominciò ad appassire e diventare nero. I volti dei membri della Tribù del Corvo Esploratore sbiancarono all'istante.


"Peloso # 4, Peloso # 5, uscite di qui!" gridò Wu Chen con insistenza.


"MORITE!" Gridò il giovane, ridendo mentre indicava Wu Chen e gli altri. Immediatamente, quattro dei Lupi Zombie si voltarono verso i membri della Tribù del Corvo Esploratore, poi si trasformarono in raggi di luce nera mentre avanzavano in attacco.


Il resto dei Lupi Zombie irradiava ferocia e follia mentre si dirigevano verso Peloso # 4 e # 5.


Meng Hao si accigliò mentre guardava ciò che stava accadendo. Alla fine, sbuffò freddamente. Pelosone alzò lo sguardo e cominciò a ululare.
Immediatamente il suono dell'ululato riempì la foresta. Peloso # 2 e # 3, così come il resto dei Lupi di Legnoverde, erano tutti nella zona. Sentendo l’ululato, caricarono immediatamente in direzione di Peloso # 4 e # 5.


La loro velocità era tale che ci volle sono un batter d’occhio per il giovane e per i membri della Tribù dei Corvi Esploratori per vedere più fasci di luce verde che si lanciavano verso di loro dall'interno della foresta circostante. All'improvviso c'erano più di venti lupi di Legnoverde, ognuno fuori dal comune, che emanavano una potenza incredibile. Ciò era particolarmente vero per due di loro, che erano lunghi più di nove metri ed emanavano brillanti bagliori verdi. La ferocia e la freddezza che brillavano nei loro occhi riempirono l'intera area.


Il volto del giovane sbiancò immediatamente. I Lupi Zombie in putrefazione che fluttuavano in aria percepirono l'improvvisa crisi imminente e immediatamente si fermarono e si guardarono attorno vigili.


"Peloso # 2! Peloso # 3!" Gridò Wu Chen con entusiasmo.


Il giovane della Tribù del Corvo Guerriero sembrava scioccato. Anche gli altri due membri della Tribù accanto a lui si guardarono attorno sorpresi all'avvicinarsi dei Lupi di Legnoverde.


"Non avrei mai pensato che la mia fortuna sarebbe stata così fantastica," disse il giovane dopo un momento, ridendo rumorosamente. "Così tanti eccellenti lupi di Legnoverde da presentare al Maestro! Nel suo cuore, supererò sicuramente il secondo fratello maggiore e il primo fratello maggiore!"


Tuttavia, mentre la sua risata risuonava nei boschi, un urlo selvaggio squarciò l'aria nella foresta. Risuonava in tutte le direzioni, accompagnato da un'aura prepotente che fece immediatamente tremare i neo-demoni nell'area. Persino i coltivatori della Tribù del Corvo Esploratore e quella del Corvo Guerriero sentirono le loro menti vacillare.


Nello stesso momento, apparve una macchia bianca, che scattò con una tale velocità da poter vederne solo la bianchezza. La macchia bianca si abbatté su sette o otto dei Lupi Zombie, su cui echeggiarono botti e grida raccapriccianti. I Lupi Zombie esplosero, emanando una nebbia nera puzzolente che si diramò in tutte le direzioni. La macchia bianca che fece tremare la zona si trasformò poi in un lupo bianco che se ne stava lì con estrema magnificenza, come se potesse guardare verso il basso su tutto il Cielo e la Terra.


Il corpo del Lupo Bianco non era molto grande e sembrava anche un po' debole. Ma nell'istante in cui apparve, tutti gli altri Lupi di Legnoverde si prostrarono immediatamente, emanando un'aria di fedeltà.


Il Lupo Bianco sollevò la testa e ululò e, così facendo, gli altri Lupi di Legnoverde si unirono a lui. In un attimo, l'intero branco di lupi ululava all'unisono, facendo tremare ogni cosa nell'area. Anche gli alberi tremavano. I Lupi Zombie cominciarono a tremare e i loro occhi fiacchi si riempirono di venerazione e sottomissione.


"Un Re Lupo Bianco!" Questo era ciò che ognuno dei Coltivatori, che stava osservando, stava pensando in quel momento.


Re Lupo Bianco!


L'espressione del giovane cambiò immediatamente e iniziò a respirare pesantemente. Fece alcuni passi indietro, guardando il Re Lupo Bianco, i suoi occhi che si riempirono di follia e avidità senza precedenti.


"Re Lupo Bianco! Chi avrebbe potuto immaginare che questo posto abbia un Re Lupo! Una volta che il Maestro lo scoprirà, ne sarà felice! Non importa a chi appartenga questo Re Lupo, ora che è apparso, appartiene a me!" Il giovane gridò mentre tese improvvisamente la mano destra, all'interno della quale teneva un contenitore di giada. Usando la velocità più potente che potesse raccogliere, lo schiacciò e inviò un messaggio al suo Maestro, Gu La.


Meng Hao, che stava ancora osservando la situazione con il Senso Spirituale, alla fine emise una fredda risata e poi avanzò a grandi passi.
                                


                                



