---
weight: 413
title: Capitolo 413 - Carne…
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.909Z
tags:
    - issth
---


Nello stesso momento in cui il giovane distrusse il contenitore di giada...


Non molto lontano, sulla stessa catena montuosa, c'erano due cime che sembravano voler scalare le vette più alte delle nuvole. Svettavano sulla terra, osservando in tutte le direzioni, due guerrieri magici alla cui vista il cuore di chiunque sarebbe stato attraversato dallo shock.


Tutti i giorni a mezzogiorno, quando la luce del sole era più fitta, queste due montagne brillavano di una luce argentea. La luce era di quel tipo che poteva dividere Cielo e Terra. Circolava attorno all'area, emanando delle potenti increspature.


Questa altro non era che la dimora della Tribù del Corvo Guerriero!


Sulla seconda cima della Tribù del Corvo Guerriero c'era una rupe calcarea su cui erano seduti sette o otto membri della Tribù del Corvo Guerriero, i quali sorridevano tutti con rispetto. Seduto al centro c'era un uomo di mezza età che scherzava e rideva con i membri della Tribù che lo circondavano.


Indossava un abito nero ed era evidente che fosse fuori dall'ordinario. I suoi occhi contenevano le stelle, e se fossero stati fissati abbastanza a lungo, si poteva percepire un certo acume. Tutto questo lo faceva apparire come il sole; senza nemmeno averci provato, divenne il fulcro dell'attenzione.


"...e questa è solo una qualità fondamentale della magia dei Dominatori di Demoni", disse l'uomo con freddezza. "Se volete far sì che il vostro Dao dell'Arte dei Dominatori di Demoni viva per l'eternità e desiderate provare dei progressi, allora l'unica opzione è cercare la risposta all'interno della vostra stessa carne, del sangue e delle ossa. È lì che troverete il cammino che dovete percorrere". Sfoggiava un sorriso sul volto, sebbene non ci fosse alcuna cordialità al suo interno; piuttosto emanava un'aria arrogante e orgogliosa. Se lo si fosse osservato attentamente, però, si sarebbe visto che conteneva un sospiro d'emozione accennato.


Le persone che lo circondavano erano per la maggior parte membri rilevanti della Tribù. Tutti avevano le basi di Coltivazione allo stadio della Formazione del Nucleo; ciascuno di loro aveva un'espressione pensierosa sul volto.


"Gran Maestro Gu, meriti davvero di essere un Dominatore di Demoni di classe 7. Sebbene non avessimo mai sentito nulla di simile prima d'ora, dopo averci riflettuto, ha proprio senso!"


"È vero! Gran Maestro Gu, sembra che tu abbia davvero trovato il tuo percorso come Dominatore di Demoni. Disponi di un potenziale futuro illimitato. Credo che in tutte le cinque Tribù della Divinità del Corvo, trovare qualcuno che sia alla tua altezza in termini di arti segrete dei Dominatori di Demoni sarebbe difficile come trovare le piume di una fenice o le corna di un qilin".


L'orgoglioso uomo di mezza età impegnato nella vivace discussione altri non era che Gu La, con cui Meng Hao aveva perso ogni contatto durante il teletrasporto in questa regione. In quel momento, Meng Hao aveva lasciato Gu La privo di sensi durante l'incontro sulle cinque Tribù della Divinità del Corvo con gli altri eccentrici all'Anima Nascente. Quindi, Gu La era del tutto all'oscuro di qualsiasi argomento a riguardo. Tutto quello che sapeva era che quando si era risvegliato, si era ritrovato nel Deserto Occidentale.


Cosa ancora più importante, non c'era traccia di quella persona spaventosa e disumana che lo aveva tormentato con la paura durante il giorno e aveva vagato nei suoi incubi la notte. Inizialmente, Gu La era rimasto con lo sguardo fisso, scioccato. Poi aveva cercato nei dintorni, pieno di dubbi. Tuttavia, l'unica cosa che aveva trovato era il Gigante Selvatico privo di sensi.


Dopo aver ripetuto le ricerche nella zona senza trovare Meng Hao, il suo corpo aveva cominciato a tremare e, alla fine, aveva sollevato il capo e liberato un urlo.


Aveva ripensato a tutti i tormenti e maltrattamenti che aveva subito in passato. Ripensò a quante volte la sua carne e il suo sangue erano stati studiati. Tutto ciò fece scendere delle lacrime sul volto di Gu La mentre gridava.


Queste erano lacrime di gioia simili a quelle viste sul volto di qualcuno che era sopravvissuto ad un disastro. Stranamente, scoprì anche che per qualche strana ragione le sue abilità nelle arti dei Dominatori di Demoni erano aumentate, e adesso era di classe 7.


Secondo lui, tutto quello che aveva sopportato aveva impressionato i Cieli. Alla fine, era comparsa una coscienza in quell'essere umano e l'uomo aveva deciso di lasciarlo andare via. Pertanto, aveva lasciato le montagne con il Gigante Selvatico. In poco tempo aveva vissuto un grande rovesciamento di situazione poiché divenne un famoso Dominatore di Demoni della Tribù del Corvo Guerriero.


Mentre i membri della Tribù del Corvo Guerriero attorno a lui continuavano a parlare, Gu La scoppiò in una risata orgogliosa e fu sul punto di continuare il suo discorso quando, d'un tratto, l'espressione sul suo volto tentennò. Colpì la sua borsa da trasporto per produrre un contenitore di giada. Nel momento in cui comparve, si poterono udire dei crepitii. Tutti gli sguardi si concentrarono sul contenitore di giada quando questo si frantumò in mille pezzi.


"Oh?" disse Gu La, con una luce gelida che brillava nei suoi occhi. Con voce fredda, proseguì: "Sarà uno dei miei tre apprendisti. Sembra proprio che uno di loro sia finito in qualche guaio all'esterno". Agitò la mano destra, facendo trasformare i resti del contenitore di giada in frammenti. La polvere che ne risultò iniziò a brillare, e poi si trasformò in un'immagine appena percepibile. Al suo interno si poté vedere Pelosone partire all'attacco, il quale emanava il portamento elegante di un Sovrano dei Lupi.


Al vedere quell'immagine, tutti i membri della Tribù del Corvo Guerriero attorno a lui subito strabuzzarono gli occhi, come anche quelli di Gu La. Fissò immobile Pelosone, poi iniziò a ridere sonoramente.


"Sembra che il mio Terzo apprendista sia davvero geniale. È proprio un membro degno di nota della Tribù del Corvo Guerriero. È addirittura andato alla ricerca di un Sovrano dei Lupi per me e l'ha trovato. Eccellente, eccellente!". Continuando a ridere, Gu La sfrecciò in alto nell'aria, seguito dai membri della Tribù del Corvo Guerriero che sogghignavano.


"Congratulazioni, Gran Maestro Gu! Sembra che tu abbia ottenuto un altro neo demone Sovrano dei Lupi!"


"Tuttavia, quel particolare Sovrano dei Lupi somiglia a un Lupo Legnoverde. È possibile che abbia qualcosa a che fare con la Tribù del Corvo Esploratore?"


"Anche se fosse, che importa? Se Gran Maestro Gu ha un debole per qualcosa, nemmeno Mo Zi della Tribù del Corvo Esploratore non potrebbe fare altro che chinare il capo".


Tra le chiacchiere e le risate che lo circondavano, Gu La rise fragorosamente e inclinò la testa con un'espressione orgogliosa.


"Io, Gu La, non priverò qualcuno di una bestia alla leggera senza ripagarlo. Chiunque sia il padrone di quel Sovrano dei Lupi, naturalmente gli offrirò un corrispettivo. Infatti, se ha un talento sufficiente, potrei anche accettare quella persona come apprendista". Con queste parole, Gu La agitò la manica e sfrecciò nell'aria.


I volti dei membri della Tribù del Corvo Guerriero furono pervasi dall'ammirazione quando si raccolsero attorno a Gu La e volarono con lui nella direzione indicata dal contenitore di giada. Tutti si trasformarono in raggi di luce prismatica che sfrecciarono all'orizzonte.


Nel frattempo, nella fitta foresta della montagna, proprio quando Meng Hao avanzò e il Lupo Bianco fece il suo ingresso, il giovane della Tribù del Corvo Guerriero distrusse il contenitore di giada e poi strappò la parte frontale dei suoi abiti. Subito si poté vedere una pietra nera appesa al suo collo. La afferrò e la lanciò davanti a sé.


"Invoco il Decano dei Demoni, il Drago delle Alluvioni!" gridò il giovane, con gli occhi pervasi dalla follia. Allo stesso tempo, si morse la punta della lingua, sputando un grumo di sangue. Anche i compagni della Tribù accanto a lui sputarono del sangue. Il sangue delle tre persone venne risucchiato nella pietra nera, la quale poi esplose trasformandosi in increspature che si diffusero in ogni direzione, insieme ad un boato.


Nel boato, emerse un Drago delle Alluvioni. Il suo corpo era lungo diverse decine di metri, e la sua comparsa fece tremare ogni cosa nella foresta montuosa circostante. Si liberò una forte pressione che premette sopra ogni cosa.


Questo drago in particolare in realtà non era completo; parti di questo erano in stato di decomposizione. Infatti, in diverse aree del corpo erano visibili le ossa. Quando comparve, emanò un fetore di marcio che pervase la zona.


"Decano dei Demoni, stermina questi elementi!". Gli occhi del giovane sprigionavano follia. Il Drago delle Alluvioni era un neo demone di emergenza datogli in dono dal suo maestro. Non era al livello 6, ma al livello 7. Era incredibilmente potente e, agli occhi del giovane, una volta che questo Decano dei Demoni sarebbe comparso, sarebbe riuscito a portare a termine lo scontro prima dell'arrivo del suo Maestro.


"Quello è... un livello7!"


"Ha davvero un neo demone di livello 7! Impossibile!!”


I volti dei membri della Tribù del Corvo Esploratore attorno a lui immediatamente tremolarono, carichi di perplessità. Nemmeno Mo Fang della Tribù del Corvo Esploratore aveva un neo demone di livello 7. Quelle creature erano molto difficili da controllare.


"Il mio Maestro è Gran Maestro Gu La. Per lui, niente è impossibile!". Il giovane scoppiò a ridere fragorosamente mentre il Drago delle Alluvioni ruggì e scattò verso Pelosone.


Meng Hao avanzò nella foresta, usando il suo Senso Spirituale per osservare ciò che stava accadendo. Nel vedere tutto quello che stava succedendo, sul suo volto comparve un'espressione strana. Non appena comparve il Lupo Zombie in putrefazione, Meng Hao rimase stupito da come i neo demoni di Gu La fossero diversi da quelli di chiunque altro.


Poi comparve il Drago delle Alluvioni. Meng Hao lo riconobbe subito. Era, infatti, un Drago delle Alluvioni che lui stesso aveva ucciso e poi dato a Gu La come cibo per il Gigante Selvatico.


Proprio mentre Meng Hao esaminò la zona con il Senso Spirituale, Pelosone lanciò un ruggito. Il suo corpo tremò e si trasformò in una macchia bianca che sfrecciò verso il Drago delle Alluvioni. Al contempo, i Lupi Legnoverde intorno si abbatterono sui Lupi Zombie in putrefazione, e scoppiò una battaglia violenta e mortale.


Risuonarono delle esplosioni, seguite da ululati e ruggiti mentre i Lupi Legnoverde si scontravano con i Lupi Zombie. Allo stesso tempo, Pelosone e il Drago delle Alluvioni continuavano a combattere con ferocia. Vista la ferocia e la forza vitale incredibilmente elevata di Pelosone, non aveva importanza che il Drago delle Alluvioni fosse al livello 7. Non poteva fare nulla nemmeno per graffiare Pelosone.


Infatti, continuò a indietreggiare, fino a quando finalmente Pelosone non ne ebbe abbastanza. Lanciò un ruggito impressionante e cominciò a tremare. In un batter d'occhio, il suo corpo si espanse fino a raggiungere una dimensione di oltre trenta metri. Somigliava ad una montagnetta bianca. La sua aura si sprigionò senza sosta così che improvvisamente, in un attimo, esercitò una pressione incredibile sul Drago delle Alluvioni.


L'aura di Pelosone si diffuse in ogni direzione, causando una tempesta bianca che si sollevò fino ai Cieli. Seguito da un ruggito clamoroso, Pelosone partì all'attacco del Drago delle Alluvioni, schiantandosi contro di questo e facendogli emettere delle grida acute. Il suo corpo già danneggiato iniziò a distruggersi e volare in tutte le direzioni. Le mascelle di Pelosone afferrarono la testa del Drago delle Alluvioni e la strapparono con un ululato.


L'aria fu pervasa da grida quando i Lupi Legnoverde attaccarono inesorabilmente. Ci volle un solo istante per ridurre tutti i Lupi Zombie in putrefazione in mille pezzi.


Gli animi dei membri della Tribù del Corvo Esploratore si sollevarono all'istante; Wu Chen serrò i pugni, con il volto pervaso dall'eccitazione.


Dall'altra parte, il volto del giovane della Tribù del Corvo Guerriero, così come i volti dei suoi due accompagnatori, divennero immediatamente cadaverici. Senza nemmeno pensarci indietreggiarono, con il respiro affannoso. L'incredulità più totale pervase gli occhi del Terzo apprendista di Gran Maestro Gu La.


"Quello è... un... un Sovrano dei Lupi di livello 8!"


Fu in questo preciso momento che un lampo di luce nera comparve di lato. Questo scattò verso Pelosone, e poi si trasformò nello scioccante Pipistrello Nero, come anche in un grande gruppo di altri Pipistrelli Legnoverde.


Comparve anche un branco di Serpi Legnoverde, sibilando con veemenza mentre emergevano dalla foresta.


"Quello... Quello è un Sovrano dei Pipistrelli!!" disse il giovane, con il volto pervaso dal terrore mentre continuava a indietreggiare. Come avrebbe mai potuto immaginare che sarebbe riuscito a spingere un simile branco di neo demoni ad agire?


Non importa che ci siano due Sovrani dei neo demoni! Vi siete scontrati con me oggi, quindi ora le vostre vite appartengono a me!" disse l'uomo a denti stretti. Con gli occhi pervasi dall'odio avvelenato colpì la sua borsa da trasporto per produrre pezzo di carne nera.


Non appena la carne comparve, dalla foresta circostante tuonò un rumore scioccante. Era un ruggito che sembrava potesse distruggere i Cieli.


"Carne...“
                                

