---
weight: 4230
title: Capitolo 423 - Una Fortuita Occasione
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.911Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao pratica la Coltivazione da molti anni. Dal giorno in cui il suo viaggio iniziò sul monte Daqing fino ad ora, aveva vissuto molte situazioni mortali. Tuttavia, questa particolare crisi è stata la più grande che abbia mai sperimentato finora!


Le conseguenze dell’assassinio di uno dei figli di Ji erano state enormi. Recentemente, aveva percepito i segni che il Mastino stava iniziando a risvegliarsi, il che gli dava un po' di sicurezza. Tranne ora...


Dopo aver visto la morte del vecchio uomo lombrico, Meng Hao sapeva che non c'era assolutamente alcun modo di combattere contro questa inaudita Recisione del Karma!


La sua faccia era pallida quando si rese conto che tutto intorno a lui era di nuovo completamente immobile. I membri delle cinque grandi tribù, i neo-demoni, persino le nuvole nel cielo erano completamente immobili. Solo la lenza da pesca e Meng Hao potevano spostarsi.


Si sparò il più rapidamente possibile attraverso la luce dorata, passando attraverso le enormi porte alla più alta la velocità che riuscì a raccogliere.
Esplose con il potere del grande cerchio del Nucleo Dorato, svanendo all'interno.


Tuttavia, mentre Meng Hao entrava nelle porte, la lenza da pesca arrivò dopo di lui. La velocità con cui si muoveva era incredibile mentre lo seguiva.


Questa porta non era un dispositivo di teletrasporto, ma piuttosto un passaggio. Quando Meng Hao emerse dall'altra parte, vide che era circondato da montagne.


Queste montagne erano di un oscuro colore dorato e da esse si poteva percepire una leggera pressione. In lontananza, davanti a lui, c'era una catena montuosa che non aveva vette, ma piuttosto buchi nella parte superiore da cui sembrava uscire del calore torrido; questi erano vulcani!


In totale, ce n'erano sette, tutti collegati tra loro. Questo posto ... era la Tribù della Divinità del Corvo della Sacra Terra e anche il dominio del Corvo Dorato.


Dopo essere entrato, Meng Hao non si fermò neanche per un momento. Tuttavia, anche quando si protese in avanti, l'aria intorno a lui iniziò a riempirsi di quelle che sembravano crepe.


Le crepe emanarono un temibile Qi. Meng Hao ebbe la sensazione che se si fosse imbattuto in uno di loro, molto probabilmente il suo corpo sarebbe stato fatto a pezzi.


Meng Hao poteva effettivamente percepire uno strano Qi che riempiva l'intero regno vulcanico. Era strano e variegato, come se fossero presenti innumerevoli neo-demoni.


Mentre Meng Hao volava in avanti, all'improvviso vide in lontananza un vento nero. Sembrava che percepisse la sua invasione in quella zona, e stesse volando per intercettarlo. Questo vento nero era in realtà composto da innumerevoli corvi neri. Ce n'erano più di un migliaio che oscuravano il cielo mentre volavano. La loro velocità era incredibile e, mentre si avvicinavano, Meng Hao vide che i loro occhi erano rossi e pieni di frenesia.


In effetti, dalle increspature della base di Coltivazione che emanavano gli oltre mille corvi, Meng Hao poteva dire che erano di livello 7, paragonabili alla fase iniziale della formazione del nucleo. C'erano anche dieci di loro al livello 9!


Il viso di Meng Hao tremò. Tuttavia, fu a questo punto che la lenza da pesca argentata esplose nella Sacra Terra della Divinità del Corvo. Emanava un intenso rimbombo che si diffondeva con il potere della quiete. Presto, tutto all'interno della Sacra Terra della Divinità del Corvo... iniziò a diventare calmo e tranquillo.


L'erba smise di oscillare e le crepe che apparvero nell'aria sembrarono improvvisamente rallentare fino a fermarsi. Per quanto riguarda lo stormo di corvi neri, smise di muoversi completamente. Persino le ondate di calore che uscivano dai vulcani cessarono di muoversi.


Comunque ... più avanti, nel centro dei sette vulcani, c'era un luogo che sembrava essere un punto di libertà all'interno di tutta la quiete!


"C'è una forza vitale lì!" Pensò Meng Hao, i suoi occhi scintillarono. Cominciò immediatamente a volare in quella direzione.


Dietro di lui, la linea argentata lo seguiva a velocità incredibile. Alla fine poteva appena essere visto il bagliore di quello che doveva essere un amo!


Ci vorrebbe un po' di tempo per descriverlo, ma successe molto rapidamente. Meng Hao si protrasse in avanti con tutta la potenza della sua base di coltivazione. Usò il Lampo dell’Esplosione di Sangue senza esitare, facendolo fluttuare dentro e fuori dall'aria mentre si muoveva. Si mosse a salti per centinaia di metri, senza trattenere nulla in questo momento di grave crisi.


In un batter d'occhio, era direttamente accanto allo stormo di corvi neri immobili. Stava per continuare per la sua strada, quando improvvisamente sentì un tremore nel cuore.


"A causa della presenza della lenza da pesca, tutto ha smesso di muoversi, anche questi neo-demoni. Si potrebbe dire che questo è il tipo di opportunità che si presenta solo una volta ogni mille anni. Durante tutto il tempo in cui è esistita la Sacra Terra della Divinità del Corvo, qualcosa del genere probabilmente non si è mai verificato ... Sarebbe davvero un peccato lasciarsi sfuggire questa opportunità. È un rischio ... che sono disposto a correre!"


I suoi occhi brillavano di una luce scintillante che si trasformò in determinazione. Immediatamente, mosse la mano destra verso i corvi immobili. Non avevano assolutamente il controllo di se stessi mentre si trasformavano in fasci di oscurità che si riversavano nella sua borsa del Cosmo.


Fatto questo, proseguì ancora una volta.


Dietro di lui, la lenza da pesca si avvicinava!


Ansimando, Meng Hao si morse la punta della lingua e spruzzò un po' di sangue fuori dalla bocca. Il suo corpo tremò quando il Lampo dell’Esplosione di Sangue si attivò, spingendolo in lontananza. La sua faccia era pallida, ma non esitò affatto. In un attimo, aveva raggiunto un'area dove l’erba cresceva fitta. Lì, poteva vedere un gruppo di sette o otto vespe velenose che si libravano immobili a mezz'aria. Dietro di loro c'era un gigantesco nido di vespe circondato da dozzine di altre vespe.


Vedendole, Meng Hao strinse i denti, poi mosse la mano destra. Immediatamente le vespe e il nido vennero raccolti. Poi, utilizzò il Lampo dell’Esplosione di Sangue.


"Questa è un'opportunità estremamente rara, devo approfittarne!" Meng Hao stava urlando interiormente, ma allo stesso tempo, era lievemente in conflitto. Fu un momento di estremo e grave pericolo, forse il più critico che avesse mai sperimentato da quando aveva iniziato a praticare la coltivazione. Tuttavia ... questo momento di crisi aveva trasformato la Sacra Terra della Divinità del Corvo in una fortuita occasione!


Questa fortuna aveva fatto sì che tutto nella zona diventasse immobile, consentendo a Meng Hao l'accesso gratuito a una varietà di neo-demoni.
Un'occasione del genere fece sì che persino il cuore di Meng Hao iniziasse a battere.


Era particolarmente vero ... quando gli capitava di guardare nella bocca di uno dei vulcani immobili. Lì poté vedere un'enorme lucertola, emersa per metà dal vulcano. Era lunga una decina di metri. Meng Hao era ora ancora più in conflitto.


"Metti tutto a repentaglio!" Ruggì. Il suo corpo tremò mentre si sparava verso la lucertola. Agitando la mano destra, la raccolse nella sua borsa del Cosmo. Poi, sputò ancora un po' di sangue dalla bocca per spararsi a una velocità incredibile. In quel momento, era quasi come se Meng Hao si fosse dimenticato del pericolo che stava correndo. Ogni volta che vedeva un neo-demone, si sparava verso di esso e lo raccoglieva.


Un'orda neo-demone e un neo-demone superpotente dopo l'altro, cose che esistevano da innumerevoli anni nella Sacra Terra della Divinità del Corvo, creature che nessuno era mai stato in grado di raccogliere nemmeno durante tutti gli anni in cui le cinque tribù offrivano sacrifici all'Antenato, animali pericolosi che normalmente potevano essere evitati con tecniche speciali ... erano tutti completamente immobili, rendendo estremamente comodo per Meng Hao afferrarli.


Un gruppo di più di mille zanzare verdi era seduto immobile ancora all'interno della bocca di un vulcano, apparentemente proprio sulla strada per combattere un gigantesco coccodrillo che era per metà immerso nella lava.


La bocca delle zanzare emanava un bagliore misterioso e i loro corpi avevano un aspetto feroce, coperti da innumerevoli spuntoni simili a pelliccia.
Avevano un aspetto estremamente scioccante.


Per quanto riguarda il coccodrillo, era rosso vivo, con due occhi neri come la pece. Giaceva semisommerso nella lava, emanando onde sconvolgenti.


"Qua... quante orde di neo-demoni ci sono in questo posto?" Pensò Meng Hao, i suoi occhi si spalancarono. La sensazione contorta dentro di lui non poteva essere più intensa. Dietro di lui, la linea argentata fischiò con crescente rapidità. Era a non meno di centocinquanta metri di distanza.


"Dannazione!" Gli occhi di Meng Hao erano rossi mentre usava ancora una volta il Lampo dell’Esplosione di Sangue. Riapparve alla bocca del vulcano, dove mosse la mano destra. Immediatamente, le zanzare e il scioccante coccodrillo rosso furono risucchiati nella sua borsa del Cosmo.


Il corpo tremò di nuovo mentre fuggiva via. Ormai, la linea argentea era a circa cento metri da lui e si muoveva ancora più velocemente nell'aria.


Il senso di grave crisi fu incredibilmente intenso. Gli occhi di Meng Hao erano completamente iniettati di sangue e ora non aveva tempo di tener conto dei neo-demoni circostanti. Invece, continuò a dirigersi verso il vulcano apparentemente attivo che era il suo obiettivo.


Se non fosse che ... proprio mentre si avvicinava, notò che davanti a sé c'era, incredibilmente, un tumulo sepolcrale!


Il tumulo era coperto da fessure, rendendo la bara all'interno chiaramente visibile. Nella bara c'era un cadavere per metà umano e per metà bestia, dall'aspetto completamente bizzarro.


Ciò che fece ansimare Meng Hao, tuttavia, fu che la distesa in cima al petto del cadavere vi era una spada di legno!


Nell'istante in cui vide la spada di legno, i suoi occhi si spalancarono. Meng Hao poteva dire che questo cadavere non fosse davvero morto. In realtà, i suoi occhi erano aperti. Inoltre, nonostante l'immobilità circostante, poteva ancora percepire un'aura minacciosa provenire da esso e una potente pressione simile a quella dello Recisione dello Spirito.


"Questa è la terza spada di legno che trovo!" Pensò, respirando affannosamente. Dopo aver visto la spada, sapeva che doveva averla. Compresa la sua spada duplicata, il numero di spade di legno sarebbe salito a quattro.


Per quanto riguarda l'origine di questa spada, Meng Hao non ne era sicuro. Ma la sua intuizione gli disse che, considerando che costava duemila Pietre dello Spirito di alto livello per duplicarla, era ovviamente fuori dal comune. Quanto al motivo per cui non aveva manifestato la sua vera maestà, forse era perché non ne aveva ancora acquisita abbastanza.


Meng Hao ebbe la netta sensazione che se non avesse approfittato di questa strana situazione, non avrebbe mai più avuto la possibilità di strappare la spada di legno da quel bizzarro cadavere.


Sentendosi allo stesso tempo miserabile e felice, si morse maliziosamente la lingua, cambiando direzione e sparandosi verso il cadavere. Non appena si avvicinò al tumulo, la sua mano penetrò attraverso una delle fessure e afferrò la spada di legno. Mentre la strappava, sentiva vagamente un ringhio di profonda rabbia provenire dal cadavere.


Non c'era tempo per ulteriori esami. Il corpo di Meng Hao tremò mentre si dirigeva verso il vulcano nel centro. Quasi nel momento esatto in cui entrò, la linea argentata che lo seguiva fece lo stesso.


Tradotto da Afterlife/Diletta David
                                


                                

