---
weight: 424
title: Capitolo 424 - Il Karma della Recisione di Meng Hao
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.911Z
tags:
    - issth
---


La voce antica echeggiò dal cielo per risuonare all'interno del vulcano.


"Fuggi negli angoli più remoti della Terra e sarai comunque incapace di evitarmi!"


Meng Hao era solo a una decina di metri dalla linea argentata e aveva la faccia pallida.


Sembrava davvero che quanto detto la voce fosse vero. Meng Hao ... era incapace di fuggire!


C'era lava dentro questo vulcano, così come un luogo nel profondo che sembrava essere una cisterna. La roccia che circondava la cisterna era stata cesellata in gradini di pietra, che a loro volta formavano una pozza d'acqua.


Meng Hao si avvicinò, passò attraverso molteplici incantesimi restrittivi. Questi incantesimi restrittivi furono istituiti per impedire a chiunque non appartenesse alla Tribù della Divinità del Corvo di avvicinarsi. Ogni estraneo che tentò di avvicinarsi senza l'aiuto di un membro della Tribù della Divinità del Corvo sarebbe stato ucciso.


Tuttavia ... Meng Hao era seguito dalla lenza da pesca. Mentre si avvicinava, fece cessare ogni cosa, anche tutte le cose bizzarre e fantastiche all'interno del vulcano.


Gli incantesimi restrittivi adesso erano anche statici e qualsiasi forza di ostacolo era stata inutile. Meng Hao balzò in avanti con tutta la velocità che riuscì a raccogliere. Dai tempi antichi fino ad ora, è stato il primo estraneo a venire da solo in questo posto!


Questo avvenimento non ha precedenti. Mentre Meng Hao si avvicinava allo Stagno del Destino, si potevano vedere onde e increspature sulla sua superficie. Tuttavia, Meng Hao non aveva nulla di cui essere lieto. I suoi occhi irradiavano disperazione. Prima aveva sperato che ci fosse qualcosa utile per combattere contro la linea argentata, motivo per cui si era diretto in quella direzione.


Sfortunatamente, sembrava che lo stagno fosse l'unica cosa qui.


"Nessun posto dove andare..." Il suo sguardo guizzò e inviò il suo Senso Spirituale a uscire. Dopo aver confermato che non c'era nient'altro nella zona oltre allo Stagno del Destino, emise un pallido sorriso.


"Lo Stagno del Destino... Sembra che non abbia nessun posto dove andare e nessuna altra opzione. Bene, se davvero morirò, allora uscirò a combattere. E lo farò in questo Stagno del Destino!" I suoi occhi brillarono di una feroce determinazione, il corpo tremò e fece un passo verso lo Stagno del Destino.


Nel momento stesso in cui lo fece, la linea argentata finalmente lo raggiunse. Lo avvolse immediatamente, legandolo strettamente!


Non appena la linea lo toccò, la mente di Meng Hao si riempì di un suono ruggente, sentendo come se la sua anima stesse per volare fuori dal corpo. Era come se mente e corpo fossero completamente separati. Una sensazione di gelida freddezza apparve nella sua anima. All'improvviso ebbe la sensazione che una crisi mortale fosse imminente.


"Come ho detto, non sei abbastanza forte per nasconderti. Pensi davvero di essere all'altezza delle persone che in passato hanno provato a sfuggire alla mia presa? Quando ho collegato il tuo Karma, tutto è finito!


Eee? Aspetta... hai già tracce di Karma del Clan Ji? È debole e sembra che tu sia quasi sul punto di cancellarlo completamente. Visto che è ancora qui, penso che dovrò solo dare un'occhiata e vedere chi sei. Vediamo… Meng Hao ... Ha ucciso uno dei figli di Ji ... Voluto dal Clan Ji. Oh, quindi sei tu ... Immagino sia stato solo il tuo destino a farci incontrare qui. Potrei anche sistemare il Karma che hai con il Clan Ji.


Sono Ji Diciannove. Ti lascerò in eredità... la Recisione del Karma del Clan Ji!" Il corpo di Meng Hao stava tremando. Sentiva come se la sua coscienza e il suo corpo venissero squarciati. La sua anima si sentiva come se fosse in catene, come se una grande forza si preparasse a strapparlo dal corpo. [1]


Era pieno di confusione e la sua base di coltivazione svanì. Persino i suoi poteri del Sigillo del Demone scomparvero. Era come se non fosse nient'altro che un mortale, così debole che non poteva fare assolutamente nulla per contrattaccare.


L'unica cosa di cui era a conoscenza erano le parole pronunciate dalla voce antica, che echeggiavano nella sua testa.


"Recisione del Karma..."


Poteva vagamente vedere un vasto assortimento di fili deboli e tremolanti collegati al suo corpo. Questi fili erano il suo destino e il Karma, ammassati insieme e protesi in aria, collegati a chissà che cosa.


All'improvviso, Meng Hao vide che nel suo profondo si stava diffondendo un potere proveniente da questi fili e dalla sua stessa forza vitale ....


"RECIDI!" Disse la voce antica. Nel momento in cui la parola gli uscì dalla bocca, il mondo tremò come se fosse stato colpito da un fulmine.


Il corpo di Meng Hao tremò violentemente mentre osservava i fili collegati al suo corpo che cominciarono a crollare, come se una lama intangibile cominciasse a tagliarli. Si frantumarono, provocando una reazione a catena che distrusse ancora più fili. Era impossibile dire a chi fossero collegati questi fili, ma in questo istante stavano cadendo a pezzi.


Non importava quanta distanza fosse coinvolta, i fili si erano distrutti. L'effetto cominciò a diffondersi in tutte le terre del Paradiso Meridionale.


Nel deserto occidentale, al di fuori della luce dorata, tutto era completamente immobile. Tutti i membri delle cinque grandi tribù della Divinità del Corvo improvvisamente rabbrividirono. I loro volti divennero pallidi e pieni di vuoto. All'interno dei loro ricordi, ogni traccia di Meng Hao fu cancellata, quasi come se fosse completamente stata recisa.


Wu Ling, Wu Chen, Wu Hai, tutti i membri della tribù delle cinque grandi tribù improvvisamente non avevano nemmeno un ricordo di Meng Hao nelle loro menti.


Mo Li e il vecchio demone Wang, anche Yan Song e l’Eccentrico Li Tao: tremavano tutti mentre i fili del Karma che li collegavano a Meng Hao venivano distrutti.


Era come se una gigantesca lama invisibile si fosse abbattuta. Mentre si dirigeva verso la forma umana della Fiera Estranea, incontrò una potente forza che si tirò indietro contro di essa. Il corpo dell'umano tremò, ma alla fine ... la lama discese comunque.


La voce del pappagallo uscì improvvisamente dalla bocca dell'uomo in un debole ruggito: "Immortale Clan Ji, questa volta il Quinto Signore non dimenticherà!"


La lama passò oltre, tagliando Gu La e cancellando l'esistenza di Meng Hao. Si diffuse verso le Terre Nere. Per quanto riguarda l'immobilità, non toccò le Terre Nere; era limitato all'area del deserto occidentale che circondava le tribù di divinità del corvo. Al momento, il Figlio del Dao Luo Chong del Palazzo delle Terre Nere era seduto a gambe incrociate in meditazione. Il suo corpo improvvisamente tremò e tossì un po’ di sangue. Alzò lo sguardo con un'espressione di confusione in volto.


Nella Chiesa della Luce Dorata, i membri della congregazione cominciarono a tremare e a tossire sangue. Sguardi perplessi apparvero sui loro volti, come se avessero dimenticato qualcosa, ma non erano sicuri di cosa.


La lama invisibile attraversò le Terre Nere, cancellando ogni traccia che Meng Hao fosse mai stato lì. Continuò verso il dominio meridionale.


Al momento, Ciccio si stava limando i denti e tenendo una bella ragazza sotto braccio. Le stava mormorando qualcosa quando improvvisamente il suo corpo tremò e il suo viso scintillò. Poi tossì sette o otto manciate di sangue. La sua faccia era tetra mentre si guardava intorno confuso.


"Cosa c'è che non va?" Chiese la ragazza, sembrando allarmata mentre lo massaggiava dolcemente.


"Niente… Sembra ... come se avessi dimenticato qualcuno ... Strano."


In quel momento, non era solo Ciccio a essere stato colpito. Chen Fan e tutte le altre persone nei cui ricordi esisteva l'immagine di Meng Hao, improvvisamente tossirono sangue e poi si guardarono attorno confusi.


A partire da questo momento, tutte le tracce di Meng Hao che esistevano nei loro ricordi furono cancellate. Tutti i loro fili di karma che erano stati aggrovigliati con Meng Hao erano stati strappati.


A partire da ora, le loro vite non contenevano più nessuno che si chiamasse Meng Hao o Gran Maestro del Calderone degli Elisir.


"Dannazione, quanto è famoso questo ragazzo nel Dominio Meridionale?" disse la voce antica, sembrando scioccata. "Ci sono così tante persone collegate a lui dal Karma!" Sembrava agitato e incredulo. L'arte della Recisione dello Spirito è una magia che consuma energia in correlazione con la quantità di connessioni che vengono interrotte. Era sicuramente una tecnica sorprendente, ma bisognava stare attenti quando la si utilizzava.


Xu Qing sedeva meditando nella Grotta dell'Immortale nella Setta del Setaccio Nero. Era sera fuori. All'improvviso aprì gli occhi ed emise un leggero sospiro. La sua mano si infilò nella sua veste, dove era conservata una piccola bottiglia di elisir, all'interno della quale c'era un Elisir per la Coltivazione Cosmetica.


Fu in questo momento che un tremito l’attraversò e lei non tossì una, ma un totale di nove manciate di sangue. La sua faccia era pallida e tremava violentemente.


Poteva sentire l'esistenza di Meng Hao nei suoi ricordi che iniziava a tremare e a collassare, veniva cancellata con la forza.


"NO!" gridò. I suoi capelli si scompigliarono immediatamente e lei iniziò a effettuare per un momento un gesto di incantesimo per contrattaccare.
L'unico risultato fu più sangue.


"Meng Hao ...Meng Hao ..." La sua base di coltivazione cominciò a ruotare rapidamente, mentre si preparava a usare tutta la forza che poteva raccogliere per resistere.


Tuttavia, anche quando la sua base di coltivazione iniziò a muoversi, lei disse: "Meng Hao ...Chi è costui?"


Si sedette lì in silenzio con un'espressione vuota sul viso. Cercò di ricordare chi fosse Meng Hao e perché stesse ruotando la sua base di coltivazione.
Poteva dire che il suo cuore stava per spezzarsi e inconsciamente si toccò il viso. Sentì delle lacrime.


"Perché mi fa così male?" Pensò. "Perché sto piangendo?"


In tutto il Dominio Meridionale infuriava una tempesta Karmica invisibile. La violenta tempesta fu la più forte nella Setta del Fato Viola. Tutti nell'intera setta tremavano e tossivano sangue.


La faccia di Chu Yuyan era pallida e i pugni erano serrati. Rise amaramente mentre sentiva i ricordi cambiare; Meng Hao era stato completamente spazzato via. Sollevò rapidamente la mano e poi si morse la lingua. Sputando del sangue sul dito, iniziò a scrivere due caratteri sul muro accanto a lei: Meng Hao.


Tuttavia, dopo aver scritto il carattere Meng ... la sua mano si fermò e sul viso apparve un'espressione di sconcerto.


"Cosa stavo scrivendo?"


Il Demone degli Elisir sedeva nella sua piccola montagna, guardando il cielo. Non era chiaro a cosa stesse pensando, ma quando la lama invisibile si avvicinò a lui, si sedette e sospirò.


"Quindi, questo giorno è finalmente arrivato, vero...?" Lui scosse amaramente la testa, ma una luce brillante scintillò nei suoi occhi. Sollevò la mano destra, all'interno della quale apparve un elisir medicinale. L’elisir emanava un Qi antico, era chiaramente e incredibilmente vecchio.


"Se recidi il Karma del mio apprendista," pensò, "allora non cederò assolutamente mai e diventerò un Immortale del Clan Ji!" Con ciò chiuse gli occhi e osservò angosciato tutto ciò che esisteva nei suoi ricordi riguardo Meng Hao trasformarsi in nient'altro che cenere.


L’elisir nella sua mano emanava un'aura scioccante, che fece improvvisamente ricomporre questi pezzi vaganti di cenere di memoria, inalterati.


"Dannazione, ha qualcosa del genere come il suo Maestro!" echeggiò la voce antica. Sembrava furiosa. "È un peccato che la mia base di coltivazione non sia sufficiente. Se lo fosse stata, allora tutto sarebbe stato spazzato via!"


La lama continuò a recidere attraverso il Dominio Meridionale. Tuttavia, quando raggiunse la Grotta della Rinascita, si udì la voce fredda di una donna.


"Un falso immortale del Clan Ji. Hai davvero il coraggio di provare a cancellare i miei ricordi? Vai a quel paese!"


Il suono echeggiò nell'aria. La voce antica, piena di incredulità e allarme, rispose debolmente. "È persino collegato a quella figura nella Grotta della Rinascita! Dannazione! Dannazione! Chi altro lo conosce questo tizio? Come mai il suo Karma è così difficile da recidere?"


Tradotto da Afterlife/Diletta David


NOTE:


1. Un nome simile è stato menzionato nel capitolo 310.


                                



