---
weight: 440
title: Capitolo 44 - Il Mare del Nord rivela il Dao
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.761Z
tags:
    - issth
---


In tutta la Setta dell’Affidabilità, solo Meng Hao rimase, in piedi da solo sulla Montagna Est. Osservò la luce rossa svanire, per poi abbassare la testa. La Fazione Esterna della Setta precedentemente vivace, ormai era vuota.


La Sorella Anziana Xu era stata portata via. Il Fratello Anziano Chen era andato nel Dominio Meridionale. Anche Ciccio era sparito. Non aveva idea di quando avrebbe potuto rivederli nuovamente. Sarebbero passati mesi? Anni?


Il suo status di discepolo della Fazione Interna della Setta, i suoi tre anni nella Setta dell’Affidabilità, divennero tutti ricordi. Il vento d’autunno colpì la sua faccia e gli mosse i capelli, soffiando via la polvere che vi si era appoggiata.


Si sedette tranquillamente sul masso. Passò molto tempo, alla fine le stelle apparvero una ad una. Poi l'alba fece capolino. Meng Hao sospirò e sollevò la testa.


“Sono tutti spariti ... ed eccomi qui, ancora nello Stato di Zhao.” Improvvisamente, Meng Hao aveva perso la sua casa. Anche se aveva deciso di liberarsi della sua vecchia casa nella contea di Yunjie, aveva perso il suo vecchio letto e le sue decrepite tazze. Ancor di più, aveva perso il Monte Daqing. Gli mancava... gli mancava la sua famiglia, la sua sorridente madre, e suo padre, che sembrava avere paura di sua madre.


Era tutto un po' vago. Meng Hao scosse la testa, i raggi dell'alba apparvero, si alzò in piedi. Non c'era bisogno di cercare oggetti nella Setta dell’Affidabilità. Tutto quello che valeva la pena di essere preso, era stato saccheggiato dagli esperti dello Stato di Zhao. Era tutto vuoto.


Meng Hao si pulì la polvere dai suoi vestiti, poi sostituì la sua tunica d'argento da membro della Fazione Interna della Setta, indossando di nuovo l’abito da studioso che aveva portato tanti anni fa. Era un ampio mantello, ma come lo mise, lo sentiva un po' piccolo. Fissò il sole che sorgeva e si lasciò sfuggire un sospiro. Nel suo profondo, il Lago dell’Essenza dorato  sembrò formare bolle, il Nucleo Demoniaco emise del potere spirituale che riempì e ricaricò il suo corpo.


“Non sono troppo lontano dal settimo livello di Condensazione del Qi. Posso sentire di essere arrivato al picco “. Camminava in avanti, colpendo la borsa. Due spade volanti ne emersero e fluttuarono fino ai suoi piedi. Scivolò giù dalla montagna e abbandonò la Setta dell’Affidabilità.


Utilizzare la tecnica con le spade volanti gli garantiva la possibilità di volare. Ma come per la Sorella Anziana Xu con la sua bandiera di vento, era solo temporaneo, niente di permanente.


Meng Hao spostandosi sempre più in fretta, accelerò lungo tutta la foresta della montagna. Infine, fu in grado di abbandonare l’area della Setta dell’Affidabilità, un luogo che non aveva abbandonato per tre anni. Volò per le montagne selvagge apparentemente senza fine, fino a scomparire oltre l'orizzonte.


Il tempo passava, e mantenendo la velocità, Meng Hao finalmente emerse dalla regione montagnosa dopo due giorni.


“Non sono sicuro di quanto tempo abbia impiegato la Sorella Anziana Xu per portarmi alla Setta,” mormorò tra sé, guardando indietro le montagne. “Circa un paio di giorni, ma ero privo di sensi. In ogni caso, credo che la sua velocità in quel momento fosse simile alla mia ora “.


Per i Coltivatori, lo Stato di Zhao non era molto grande. Ma per i mortali risultava essere una vasta regione. Nei suoi studi aveva letto della sua geografia, e anche se non aveva mai viaggiato personalmente, aveva comunque una certa familiarità con la zona.


“A partire da ora sono a nord dello Stato di Zhao. Non dovrei essere troppo lontano dalla contea di Yunjie.” In lontananza, poteva vedere quello che sembrava essere uno specchio, su un terreno pianeggiante. Quello era ciò che veniva identificato come il Mare del Nord.


“Ora che ci penso, con una Bandiera di Vento, e al settimo livello di condensazione del Qi, la Sorella Anziana Xu avrebbe potuto volare temporaneamente, ma avrebbe esaurito il suo potere spirituale in tempi relativamente brevi. Non avrebbe potuto volare molto lontano.” Gli occhi di Meng Hao guizzavano con nostalgia. Era stato lontano dalla contea di Yunjie per tre anni, e il suo desiderio di ritornare era sempre più forte. Sapeva che dopo aver attraversato il Mare del Nord, ci sarebbe voluta circa mezza giornata di cammino dal Monte Daqing.


Inspirando profondamente, procedette, alla fine arrivò alla riva del Mare del Nord. Abbassò lo sguardo, e sulla superficie del placido lago, poteva vedere la sua immagine riflessa nell'acqua. Non era più un giovane. Sembrava avere circa vent'anni. Il suo volto appariva fermo e risoluto, completamente diverso dall'ignorante e immaturo Meng Hao del passato.


Nel silenzio, risuonò una risata, interrompendo il flusso di pensieri di Meng Hao.


“Ciao, signorino, desideri attraversare il mare?” Una piccola barca scivolò attraverso l'acqua, guidata verso Meng Hao da un vecchio uomo che indossa un impermeabile fatto di tessuto. Il suo volto era segnato da una vita di stenti, ma parlava con un sorriso.


“Non voglio disturbarla, vecchio signore” disse Meng Hao, guardandolo sorpreso. Non veniva chiamato ‘signorino’ da tre anni.


“Non è un problema,” disse il vecchio. “Traghetto persone in tutto l'oceano da molti anni. Ammiro molto i giovani, gli studiosi di talento come te “. Accostò la barca accanto a Meng Hao, che balzò facilmente sul ponte, offrendo i suoi ringraziamenti.


C'era una giovane ragazza sulla barca, di sette o otto anni, i capelli raccolti in due trecce. Si accovacciò di fronte ad un piccolo forno, accanto alle fiamme mentre dell’acqua bolliva. Il vapore si diffondeva nell'aria.


All'interno della pentola d'acqua c’era una bottiglia di alcol.


“Questa è la mia nipotina,” disse il vecchio mentre girava la barca. “Peccato che lei sia una ragazza. Se fosse stata un maschio, l'avrei fatta diventare uno studioso. Signorino", disse con un sorriso, “di dove sei?" La barca si diresse verso il centro del lago. Come il vento si levò, il vecchio si sedette accanto al forno.


La bambina alzò lo sguardo verso Meng Hao, i suoi affascinanti e innocenti occhi erano spalancati.


“Sono un giovane studioso della contea di Yunjie”, dichiarò Meng Hao con un sorriso. “Sotto il Monte Daqing.” Questo genere di vita mortale lo fece ripensare alla sua vita passata, tre anni fa.


“La contea di Yunjie, è un buon posto! I grandi uomini offrono la loro gloria ad un luogo. Molti anni fa, un segno di buon auspicio apparve lì. È anche nato il bando dei funzionari.” Il vecchio prese la bottiglia di alcol. “Questo tempo sta portando il freddo e il mio corpo non può sopportarlo. Quindi, bevi un drink.” Tendendo la bottiglia verso Meng Hao. “Puoi bere?”


Meng Hao conosceva il segno di buon auspicio a cui faceva riferimento. Erano passati dieci anni, il giorno prima che i suoi genitori scomparissero. Quando pensò a questo, nel suo cuore crebbe un po’ di malinconia. Esitò per un momento, guardando la bottiglia. Non aveva mai bevuto alcol prima. Già nella contea di Yunjie, aveva vissuto in povertà, e non c’era alcol nella Setta dell’Affidabilità. Alzò un bicchiere e  permise all'uomo di riempirlo, per poi berlo.


Un calore piccante improvvisamente riempì il suo cuore, per poi lentamente diffondersi in tutto il suo corpo.


“Vecchio signore, i vostri argomenti di conversazione sono un po’ fuori dal comune. Hai traghettato per un lungo periodo di tempo?” Meng Hao fissò l’increspatura delle onde verdi, poi prese un altro sorso di alcol. L'alcol bruciava, e ripensò alla Setta dell’Affidabilità, alla Sorella Anziana Xu, al Fratello Anziano Chen e a Ciccio.


“Vent'anni”, rispose il vecchio con una risata. “Nella mia vita, ho traghettato molte, molte persone, in tutto il Mare del Nord. Ho visto un sacco di cose, e, naturalmente, ho imparato molto su come le persone tendono ad avere una conversazione. Per favore, non ridere di me. Chissà da quanti anni questo lago è qui? E avrà visto anche un sacco di gente. La gente ricorda, e lui si ricorda della gente.” Il vecchio alzò il bicchiere e bevve un sorso.


Meng Hao lo fissò per un attimo. Questa era la prima volta che aveva sentito qualcuno parlare in questo modo. Guardò di nuovo il lago, borbottando tra sé e sé, apparentemente perso nei suoi pensieri.


“Questo è ovviamente un lago,” disse all'improvviso. “Perché la gente lo chiama il Mare del Nord?”


Il vecchio ci pensò su un attimo, poi sorrise. “Un lago può asciugarsi, cresce tranquillo e cambia. Se ciò non fosse accaduto, nessun essere vivente sarebbe potuto rimanere. Ma i mari durano per sempre, e possono contenere l'acqua di numerosi fiumi e laghi. Forse la gente non voleva che il lago scomparisse, così l’hanno chiamato in quel modo. Quando tutto è detto e fatto, se si crede che è un lago, allora sarà un lago. Se invece lo si ritiene come mare, allora sarà un mare “.


Quando sentì le parole del vecchio, la mente di Meng Hao tremò improvvisamente. La mano che teneva il bicchiere di alcol cominciò a tremare, e fissava l'acqua del lago, quasi in trance. Sembrava aver perso la cognizione del tempo.


Il tempo passava, e la barca raggiunse la riva. Meng Hao estrasse un po' d'argento che aveva ottenuto da uno dei nuovi discepoli della Setta dell’Affidabilità e pagò la tassa. Porse al vecchio un profondo inchino di rispetto, poi guardò la barca alla deriva. I suoi occhi brillavano di una luce strana.


Non si mise in cammino, ma invece si sedette a gambe incrociate in riva al lago, osservando l’acqua e la barca solitaria scomparire in lontananza. Sentiva il vecchio ridere.


“Se si crede che sia un lago, quindi si tratta di un lago. Se lo si ritiene un mare, allora è un mare ...” La voce del vecchio faceva eco. Sembrava come se... non fosse scomparso in lontananza, ma... si fosse fuso con il lago....


Meng Hao sedette in trance. Rimase seduto per tre giorni di fila.


Non si mosse durante tutto il tempo, invece fissava in silenzio il lago, le parole del vecchio echeggiavano nella sua mente.


“Un lago può asciugarsi, cresce tranquillo e cambia. Se ciò non fosse accaduto, nessun essere vivente sarebbe potuto rimanere. Ma i mari durano per sempre, e possono contenere l'acqua di numerosi fiumi e laghi ...” Gli occhi di Meng Hao improvvisamente s’illuminarono. Il Lago dell’Essenza dorato dentro di lui sembrava sconfinato, ma nei suoi occhi era ancora un lago.


“Se io credo che sia un lago, sarà un lago. Se invece credo che sia un mare, d'ora in poi... lascio che sia un mare!” Un suono fragoroso lo riempiva, e il suo Lago dell’Essenza dorato cominciò a ribollire e grandi masse di sporcizia uscirono dai suoi pori. Senza l'aiuto di elisir medicinali, si espanse improvvisamente.


Meng Hao non era a conoscenza di tutto questo. I suoi occhi erano chiusi saldamente; era entrato in un particolare stato. Le parole del vecchio riempivano la sua mente. Lui non se ne accorse, ma intorno a sé, l'energia spirituale sconfinata del cielo e della terra aveva cominciato a gorgogliare, circondando il suo corpo per poi entrarci. Le onde scoppiarono in tutto il Mare del  Nord e dal suo agitarsi emerse una massiccia quantità di Energia Spirituale, che si precipitò fuori circondando Meng Hao.


Il Mare del Nord gli stava rivelando il Dao!


Se, in questo momento, un Coltivatore della Formazione del Nucleo avesse potuto assistere alla scena, sarebbe rimasto scioccato. Questo tipo d’illuminazione sul Dao era possibile solo per qualcuno allo stato di Recisione dello Spirito. Inoltre, richiedeva un’enorme quantità di fortuna. Eppure Meng Hao era lì, già proteso verso il limite!


La ragione di questo possibile avanzamento era in gran parte dovuto al Nucleo Demoniaco dentro di lui. Era il Nucleo del Drago Volante delle Tempeste, una bestia antica la cui coda poteva  trasformarsi in un demone. In realtà, nello stesso anno in cui aveva sognato il Drago Volante delle Tempeste, Meng Hao aveva già raggiunto l’illuminazione del Dao.


Tre giorni passarono, e, infine, Meng Hao aprì gli occhi. Brillavano di una luce dorata. Dentro di lui, il suo Lago dell’Essenza era raddoppiato. Come lo esaminò, Meng Hao si rese conto che non era un Lago dell’Essenza. Questo era un mare dell’Essenza!


Credeva che fosse un mare, quindi ... era diventato un mare!


L'acqua del mare ruggiva, e le onde sbattevano da una parte all'altra. Il Nucleo Demoniaco era stabile come non mai, emettendo Energia Spirituale che riempiva tutto il corpo di Meng Hao. Utilizzando le tecniche che aveva imparato dalle Sacre Scritture dello Spirito Sublime, fece circolare l'energia. Il suo corpo cominciò a brillare di una luce dorata, come se qualcosa si fosse improvvisamente accesa in lui. La luce dorata si estese attorno a lui per nove metri in ogni direzione.


Tra il ruggito, la  base di Coltivazione di Meng Hao improvvisamente crebbe, superando il picco del sesto livello passando direttamente nel settimo livello di condensazione del Qi.


Anche se aveva appena raggiunto il settimo livello, il suo potere era simile a quando aveva raggiunto il picco. Questo perché nel suo dantian non c’era un Lago dell’Essenza, ma un mare dell’Essenza!


In precedenza, l'Energia Spirituale che si era generata nel Mare del Nord per innumerevoli anni era improvvisamente emersa come intenzionata ad aiutare Meng Hao a superarsi.


A poco a poco, l'energia spirituale del cielo e della terra, che lo circondava cominciò a dissiparsi, così come l'Energia Spirituale del Mare del Nord. Lentamente, la luce dorata  emanata da Meng Hao prese a svanire, e lentamente tornò al suo solito aspetto. Rimase seduto a gambe incrociate. La luce dorata alla fine scomparve dai suoi occhi, anche se continuavano a brillare.


Si alzò lentamente e guardò il Mare del Nord. Con le mani a coppa, salutò profondamente il mare. La sua mente era piena d’informazioni  lette nel Padiglione Magico della Setta dell’Affidabilità, sulle varie creature Demoniache nella terra del Paradiso Meridionale. Ovunque esistessero demoni, ce ne sarebbero stati alcuni grandi come montagne, altri come i fiumi, e altri ancora come piante e animali.


“Oggi, il Mare del Nord mi ha rivelato il Dao. Un giorno, quando la mia base di Coltivazione sarà abbastanza alta, tornerò qui e lo farò diventare un mare!” Guardò il Mare del Nord. Non era sicuro se questo lago, che desiderava essere un mare, potesse essere uguale alle descrizioni che aveva letto, avere un'esistenza senziente, una vita demoniaca.


Indipendentemente da questo, lo aveva aiutato a fare un passo avanti nella sua base di Coltivazione, aiutato a modificare il suo Lago dell’Essenza in un mare dell’Essenza. Lui avrebbe ripagato la gentilezza. C'era un solo modo: aiutare questo lago a diventare un mare!


Dopo un po' di tempo, Meng Hao si voltò e si diresse verso il monte di Daqing.
                                


                                



