---
weight: 445
title: Capitolo 445 - Una goccia della Pioggia Viola!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.915Z
tags:
    - issth
---


"Per la Divinità del Corvo!" Questa fu la fine della marcia funebre cantata dai quasi mille membri della Tribù all'interno dello scudo. Fuori dallo scudo, i loro compagni e membri della Tribù urlavano mentre combattevano, ridendo follemente.


"Per la Divinità del Corvo!" Mormorò Meng Hao. Sollevò la mano destra e un bagliore freddo apparve nei suoi occhi. Di colpo guardò Zhao Youlan, che stava ancora fuggendo sotto la protezione degli Anziani dell'Anima Nascente.


La sua faccia era estremamente pallida e gli Anziani della Anima Nascente intorno a lei avevano un'aria di estrema vigilanza.


Meng Hao la guardò freddamente, poi distolse lo sguardo. Sembrava che sarebbe stata in grado di sfuggire alla calamità quest’oggi. Non aveva gli stessi vantaggi di prima; quindi, sarebbe troppo difficile ucciderla adesso.


Il corpo di Meng Hao tremò mentre si sparò nella forza di quasi tremila coltivatori nemici. La Formazione della Spada di Loto ruotò accanto a lui, inviando il potere del Tempo. Ovunque andasse, il tempo sembrava scorrere e tutti i Coltivatori della Divisione del Ragno catturati nello stadio della formazione improvvisamente invecchiarono. I loro volti si riempirono immediatamente di stupore.


Questa volta, Meng Hao ha veramente causato un massacro. Indossò la maschera color sangue, poi mosse la mano, inviando la Formazione di Spade del Tempo a un gruppo di sette o otto Coltivatori della Formazione del Nucleo. In quell'istante invecchiarono e i loro occhi si affievolirono. Era come se fosse soffiato un vento per spegnere la fiamma della loro vita.


Meng Hao mosse di nuovo la mano e si poté vedere la luce scioccante del Dito di Sangue. Chiunque lo toccasse sentì il loro sangue decomporsi, per poi esplodere e morire.


Meng Hao fece qualche altro passo in avanti, poi indicò con il dito sinistro, conficcandolo nella fronte di un furioso Coltivatore della Divisione del Ragno.


Uccise in modo pulito ed efficiente. Con il movimento di una manica, convocò ciò che rimaneva della sua orda di neo-demoni. Diecimila neo-demoni ruggirono per unirsi alla caotica battaglia. Combatterono fianco a fianco con i membri delle Cinque Tribù. Mentre il suono del funerale continuava a echeggiare, combatterono fino alla morte con la Divisione del Ragno!


Il Pipistrello Nero non mostrava nulla della stranezza che aveva nella battaglia precedente. I suoi occhi brillavano freddamente mentre scompariva in un barlume, per riapparire dietro a un Coltivatore della Divisione del Ragno. Avvolse le sue ali attorno all'uomo, che lottò con stupore. Due zanne affilate affondarono nel collo del Coltivatore e la carne dell'uomo si consumò all'istante.


Ogni volta che lo faceva, negli occhi del Pipistrello Nero compariva un bagliore sanguinoso e la sua strana aura diventava un po' più forte. All'inizio cercò i Coltivatori più deboli, ma gradualmente, il suo sguardo cominciò a cadere sui Coltivatori al principio della Formazione del Nucleo.


Quando Meng Hao di tanto in tanto lo guardava, improvvisamente si tratteneva e non rivelava alcun accenno a ciò che stava facendo. Tuttavia, non ci volle molto prima che Meng Hao si accorse dell’allerta mostrata dal Pipistrello Nero a riguardo.


"C'è sicuramente un grande mistero riguardo questa creatura!" Pensò Meng Hao. Ora non era il momento di pensare a cose del genere però. Dopo aver confermato che il marchio che lo collegava al pipistrello era ancora intatto, continuò con il suo sterminio dei Coltivatori della Divisione del Ragno.


All'interno di questa caotica battaglia, non era solo il Pipistrello Nero che combatteva in modo stupefacente. Pelosone, con la pelliccia lucente come l’argento, scese nel combattimento come una luna argentata. La nube di Demoni Zanzara si sparse, le loro bocche feroci trangugiavano sangue fresco.


Il coccodrillo rosso, che ora aveva la forma di un Drago Volante delle Tempeste, così come la gigantesca lucertola e tutti i neo-demoni di Meng Hao sperimentarono una sorta di battesimo per mezzo dei combattimenti. Tutti quelli che sopravvissero, continuarono a rafforzarsi.


Era in corso uno scioccante massacro, alimentato dalla follia e dalla ferocia dei membri delle Cinque Tribù. Il morale dei Coltivatori della Divisione del Ragno crollò. Una volta che Meng Hao si unì alla battaglia, la vittoria era chiaramente a favore delle Cinque Tribù.


Quando i neo-demoni apparvero, la Divisione del Ragno ebbe una sensazione di devastazione senza precedenti. Non ci volle molto prima che ne fossero rimasti solo mille dalla forza originale di tremila. Il sangue inzuppò il terreno e il fetore di sangue rappreso riempì l'aria.


Fu allora che si udì un grido miserabile da sopra. Tranne che per i due Coltivatori dell’Anima Nascente, che proteggevano Zhao Youlan, il resto degli Anziani della Divisione del Ragno era ora serrato in un combattimento mortale con i sette Coltivatori dell’Anima Nascente delle Cinque Tribù. Proprio ora, il grido proveniva da uno degli Anziani della Divisione del Ragno.


Era un uomo di mezza età il cui viso era cinereo. Le sue pupille si strinsero mentre si ritraeva all'indietro e aveva un'enorme ferita sul petto, all'interno della quale il suo cuore pulsante era effettivamente visibile. Direttamente di fronte a lui c'era il Maggiore del Corvo Oscuro con i capelli arruffati e il corpo coperto di gravi ferite. La sua impressionante espressione era di follia, come quella di una bestia selvaggia.


Un bombardamento riempì l'aria mentre il corpo del Maggiore del Corvo Oscuro esplose improvvisamente mentre un altro degli Anziani della Divisione del Ragno approfittò della situazione per sterminarlo. Tuttavia, prima di morire, sollevò la mano destra, all'interno della quale si trovava la testa mozzata del Coltivatore dell’Anima Nascente di mezza età.


Questo fu il primo dei Coltivatori dell’Anima Nascente della Divisione del Ragno a morire in battaglia. La sua morte attirò immediatamente l'attenzione dei restanti mille coltivatori in basso. A partire da quel momento, sembrava che la rimanente volontà di combattere fosse completamente scomparsa. Tutti iniziarono a fare tutto il possibile per fuggire.


Era come le maree. I loro volti si riempirono di panico quando abbandonarono l'attacco e si concentrarono completamente sulla difesa e sul volo a tutta velocità. Persino i rimanenti Coltivatori dell’Anima Nascente in alto sembravano aver perso la volontà di combattere e stavano per fuggire.


Sebbene le Cinque Tribù avessero il sopravvento nella battaglia, il prezzo che avevano pagato era incredibilmente pesante, molto più di quello che si poteva compensare catturando la Divisione del Ragno.


Quindi ... come potrebbero mai permettere alla Divisione del Ragno di fuggire?


"Uccideteli!"


"Uccideteli!"


I loro occhi erano rossi e pieni di frenesia e di consolazione per la vendetta, le Cinque Tribù si spararono all'inseguimento. Molti membri della Tribù avevano ancora le lacrime che scorrevano sui loro volti.


Tutti i membri della Tribù, sia i coltivatori ordinari che gli esperti dell’Anima Nascente, si unirono alla caccia. Meng Hao non aveva modo di capire il dolore che provavano per la perdita dei loro amici e della loro famiglia. Tuttavia, ciò che poteva sentire era il desiderio di vendetta. Per qualche ragione, anche questo gli fece pensare al Clan Ji!


All'improvviso, un altro dei Coltivatori dell’Anima Nascente della Divisione del Ragno morì. Centinaia di altri coltivatori venivano massacrati dai neo-demoni di Meng Hao e dagli altri coltivatori delle cinque tribù.


Erano come una valanga, completamente inarrestabile!


Fu in questo momento che all'improvviso una goccia di pioggia cadde su Meng Hao con un lieve tonfo. Il colore di questa goccia di pioggia era piuttosto strano. Era viola e, non appena cadde su di lui, la sua veste si macchiò, bagnandosi per poi toccare la sua pelle.


Non appena la goccia di pioggia lo colpì, si fermò di colpo. Il posto dove la goccia di pioggia lo colpì sembrava freddo. L'aura fredda sembrava avere il potere di sterminare la forza vitale. Tuttavia, era solo una goccia, quindi per quanto riguardava Meng Hao, era innocua.


"Pioggia viola?" Pensò, accigliato. Alzò lo sguardo verso il cielo per vedere alcune gocce di pioggia cadere dall'alto.


"Non dirmi che a causa di così tante persone morte che l'aura di sangue e odio si è fusa e trasformata in nuvole? Da dove viene questa pioggia violacea?" Dopo un momento di riflessione, fugò i suoi dubbi. Guardandosi attorno, vide che le gocce di pioggia cadevano sparse, non solo su di lui, ma anche sui corpi degli altri. Persino alcuni dei Coltivatori della Divisione del Ragno furono colpiti.


Non sembrava essere niente fuori dall'ordinario, ma per qualche motivo, Meng Hao non riusciva a togliersi la sensazione che la pioggia avesse il potere di sterminare la forza vitale. Il pensiero di ciò vorticò nella sua mente.


Anche Zhao Youlan notò la pioggia.


In precedenza, si stava mordendo le labbra mentre osservava i suoi compagni e membri della tribù morire. Non c'era niente che potesse fare, sfortunatamente. Nessun ordine da parte sua poteva assicurare la vittoria in questa battaglia.


I combattimenti erano scesi nel caos. Poi iniziarono le marce funebri e Zhao Youlan capì. La Divisione del Ragno ... stava subendo una completa sconfitta.


Sentì come se il suo cuore si stesse squarciando. Ma ciò che più era bloccato nella sua mente, la figura che l'aveva scioccata più di ogni altra cosa nella sua vita, che aveva provocato la sua prova del fuoco fino a diventare un completo fallimento e l'aveva quasi uccisa ... era, naturalmente, Meng Hao.


Tuttavia, fu allora che una goccia di pioggia viola cadde sul suo viso e poi lentamente scese lungo la sua guancia. Sentiva freddo e provocò un tremore che le attraversò il corpo. Senza pensare, allungò la mano per asciugare la goccia di pioggia. Quando guardò l'acqua sulla sua mano, si accigliò e improvvisamente sembrò ancora più ansiosa.


"Pioggia viola?" Lei rimase a bocca aperta per lo shock.


La pioggia viola era molto leggera e fu presto dimenticata da tutti tranne che da Zhao Youlan e Meng Hao. Zhao Youlan aveva la sua stessa sensazione.
Qualcosa, riguardo a questa pioggia, ... sembrava strana. All'improvviso, i loro sguardi si incrociarono attraverso il vasto campo di battaglia e loro poterono vedere l’allerta nei loro occhi.


"Non è lui."


"Non è lei." Meng Hao e Zhao Youlan poterono sentire le rispettive esitazioni. I loro sguardi si separarono e fu in quell'istante che ...


All'improvviso si udirono suoni acuti provenire da lontano. Questo non era il suono di una marcia funebre, ma piuttosto, trombe di guerra. Il suono sollevò all'istante gli spiriti dei Coltivatori della Divisione del Ragno. La loro volontà di combattere improvvisamente aumentò di nuovo e alzarono la testa verso il cielo e urlarono.


Perfino gli Anziani dell'Anima Nascente della Divisione del Ragno non poterono nascondere la loro eccitazione. I due Anziani accanto a Zhao Youlan emisero sospiri di sollievo. Solo Zhao Youlan sembrava taciturno mentre guardava il cielo.


In lontananza si vedeva una striscia nera che sembrava acqua marina mentre fischiava attraverso il cielo verso di loro. Sopra, apparentemente in piedi all'interno delle acque nere, c'era un enorme scorpione rosso, che emetteva un grido sconvolgente.


"La Divisione dello Scorpione!" Gridò il Sommo Sacerdote, che era attualmente bloccato in battaglia con il Grande Padre della Tribù del Corvo Guerriero. Quando il Grande Padre vide quello che stava accadendo, le sue pupille si restrinsero e rimase a bocca aperta. La sua espressione ora era piena di profondo dolore. Se non fosse per l'Esotico Fiore del Cuore Demoniaco, le Cinque Tribù potrebbero essere state abbastanza potenti da resistere attraverso questa guerra. Ma ora…


A mezz'aria, i membri delle Cinque Tribù non proseguirono e iniziarono a raggrupparsi insieme. I loro volti si riempiono di follia mentre guardavano in lontananza lo scorpione avvicinarsi!


Tradotto da Afterlife/Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



