---
weight: 447
title: Capitolo 447 - Un Nuovo Totem!!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.915Z
tags:
    - issth
---


Due persone erano state uccise in modo veloce e abile, facendo tentennare appena gli occhi di Zhao Chunmu. Tuttavia, l'espressione sul suo volto era rimasta la stessa.


Fu in questo momento che Meng Hao liberò la testa che stringeva nella mano. Con gli occhi che tremolavano, sollevò la mano destra e poi fece dei gesti in direzione del suolo. Dal corpo di Meng Hao immediatamente splendette una luce accecante color sangue, che ruotò fino a coprire la zona per decine di metri in ogni direzione. All'interno di questo Mondo della Morte di Sangue, divennero subito visibili quindici sagome.


Non appena comparvero, Meng Hao fece un passo in avanti. Con due dita della mano sinistra che sprigionavano una volontà di sangue, picchiettò sulla fronte di una delle sagome. Si poté udire un'esplosione quando, nello stesso momento, colpì una delle altre sagome con un pugno della mano destra.


Il sangue scorreva ovunque, seguito da un susseguirsi di urla agghiaccianti. Tutto il corpo di Meng Hao era diventato color sangue. Scosse la manica destra quando allungò il braccio per afferrare un'altra donna. La mano sinistra colpì la borsa da trasporto per formare un elisir medicinale, che infilò poi nella bocca della donna terrorizzata.


Dopo lo spazio di alcuni respiri, il corpo della donna cominciò a gonfiarsi fino ad esplodere, spargendo sangue per circa una decina di metri in ogni direzione. Il sangue raggiunse quattro o cinque assassine nelle vicinanze, portando le donne ad emettere delle urla disperate quando i loro corpi si dissolsero in pozze di sangue.


"Coltivatore del Veleno!!" gridarono le quattro donne rimaste. Queste erano alte, slanciate e bellissime. In questo momento, però, i loro volti erano pervasi dallo stupore al vedere il massacro spietato fatto da Meng Hao.


I loro volti erano pallidi, e subito iniziarono ad indietreggiare. Non stavano più cercando in alcun modo di ucciderlo, ma stavano invece provando a fuggire da quello che adesso vedevano come la persona più spaventosa che esistesse.


"Volete scappare?" disse Meng Hao, impassibile in volto. Queste donne avevano delle forme strane; se non fosse stato per il Mondo della Morte di Sangue e il debole Qi Demoniaco di Meng Hao, non sarebbe riuscito a impedire che si avvicinassero a lui.


Nel momento in cui riecheggiarono le sue parole, Meng Hao avanzò. Mentre si avvicinava a loro, i volti delle quattro donne furono pervasi dalla disperazione. Tuttavia, la disperazione presto si tramutò in ferocia. Proprio quando furono sul punto di attaccare, Meng Hao sorrise. D'un tratto, il Mondo della Morte di Sangue cominciò a ritirarsi. In un batter d'occhio, parve che una mano gigante stesse stringendo con forza le quattro donne.


Si poté udire un boato quando il pugno le colpì e le uccise. Meng Hao si librava a mezz'aria; l'area che lo circondava per decine di metri era completamente vuota. Non si vedeva nessun altro. I Coltivatori della Divisione dello Scorpione lo osservarono da lontano, con la paura che ricopriva i loro volti.


Riguardo ai membri delle Cinque Tribù, questi stavano cominciando ad eccitarsi, e continuarono il loro massacro.


Zhao Chunmu sogghignò e disse con freddezza: "Non è ancora fin...".


Prima che potesse finire di parlare, sul suo volto improvvisamente si fece largo lo stupore.


Era appena comparsa una sagoma scura proprio dietro Meng Hao. Non fece alcun rumore e non emise alcuna increspatura, e aveva un aspetto molto strano, come un fantasma. Questa sfrecciò verso Meng Hao ad una velocità incredibile, parve quasi un piccolo teletrasporto. Nonostante questo, proprio quando la sagoma aveva quasi raggiunto Meng Hao liberò un urlo agghiacciante. La sua mano destra, con cui si era preparato a colpire la schiena di Meng Hao, fu improvvisamente ridotta in mille pezzi come da una sorta di enorme lama rotante.


La mano destra di Meng Hao rispose al colpo e afferrò la gola di quest'ultima assassina ferita. Trascinandola davanti a lui, chiuse il pugno e poi guardò Zhao Chunmu, con gli occhi pervasi dall'intento omicida.


Quando Zhao Chunmu vide l'intento omicida, gli si raggelò il cuore. Meng Hao aveva appena ucciso diciotto Guardie Furtive, il che aveva lasciato Zhao Chunmu molto scosso. Quello che non aveva notato era che da parte, sul volto di Zhao Youlan, era visibile un ghigno.


Non notò nemmeno che Zhao Youlan era indietreggiata ancora di più, aggiungendo maggiore distanza tra loro due.


"9 Anziani Maggiori! Sacerdote Supremo! Non risparmiate nulla. Uccidete quell'uomo!".


In risposta alle parole di Zhao Chunmu, dieci figure si teletrasportarono immediatamente verso Meng Hao. Nove di loro erano allo stadio iniziale dell'Anima Nascente, una era allo stadio avanzato dell'Anima Nascente. L'attacco congiunto di queste dieci persone era sufficiente a far tremare Cielo e Terra.


Tuttavia, fu in questo momento che, d'un tratto, da sopra si poté udire riecheggiare un sospiro amaro.


"Tribù, vi ho protetto per molti anni, ma purtroppo non posso più scortarvi... Prima di tornare alla polvere, vi darò un'ultima possibilità di vivere...". Riecheggiò un boato che fece tremare tutto il corpo di Meng Hao. Questi alzò lo sguardo e vide che adesso, proprio come i totem di Terra e Acqua delle Cinque Tribù, il Treant della Tribù del Corvo Esploratore si stava disintegrando.


Quando morì, delle enormi quantità di forza vitale si trasformarono in un'aura che sfrecciò verso le Cinque Tribù, unendosi ai loro corpi e trasformandosi in un potere curativo.


La cosa inevitabile, però, fu che a causa della morte del Treant, i tatuaggi dei totem sui membri della Tribù del Corvo Esploratore cominciarono a svanire. Quando ciò accadde, le basi di Coltivazione dei membri della Tribù del Corvo Esploratore cominciarono a mostrare segni di cedimento.


Prima che ciò potesse accadere, però, il tatuaggio del totem con il carattere Legno sulla fronte di Meng Hao cominciò ad emanare una luce brillante e potente. Improvvisamente, l'immagine illusoria di un albero imponente comparve magicamente sopra la sua testa.


Da vicino, sembrava un albero grande. Ma da lontano, sembrava proprio il carattere "Legno".


Adesso i tatuaggi di totem dei membri della Tribù del Corvo Esploratore non stavano più scomparendo ma, piuttosto, si stavano trasformando. Nello spazio di qualche respiro, tutte le truppe di membri della Tribù del Corvo Esploratore sentirono che i loro totem si stavano stabilizzando. Tuttavia, quelli che avevano non erano più totem Legnoverde ma... il totem Legno che apparteneva a Meng Hao!


Questa strana scena era qualcosa che nemmeno Meng Hao avrebbe mai potuto immaginare che sarebbe successo. Non appena comparvero i totem del carattere Legno, un fremito percorse il suo corpo quando all'improvviso si rese conto che poteva sentire tutti i membri della Tribù del Corvo Esploratore. Poteva sentire il loro fervore e la loro passione. Inoltre, sembrava che ci fosse un flusso continuo di forza vitale che veniva trasmessa nel suo corpo. In questo momento, la sua aura d'un tratto si espanse rapidamente.


Il suo tatuaggio di tipo Legno emise una luce sconfinata e scioccante. Non solo erano sbalordite le Cinque Tribù, i Coltivatori della Divisione dello Scorpione erano scioccati e increduli.


Zhao Youlan strabuzzò gli occhi ed iniziò ad ansimare. Zhao Chunmu fissava con l'espressione assente, con gli occhi pervasi dall'incredulità.


Come Coltivatori del Deserto Occidentale, sapevano tutti che i totem... potevano nascere solo dai neo demoni. I Coltivatori... praticano la Coltivazione e non possono creare in alcun modo il potere dei totem!


Quello che stava accadendo superava di gran lunga qualsiasi cosa avessero mai immaginato. Quello a cui stavano assistendo indicava solo una cosa: Meng Hao era diventato il Sacro Antenato dei totem della Tribù del Corvo Esploratore!


Ora il suo totem era il totem della Tribù del Corvo Esploratore! La crescita esplosiva della sua aura indicava che... proprio come i neo demoni dei totem magici, poteva assorbire il potere dell'adorazione diretto a lui dai membri della Tribù!


Questo era dovuto principalmente al potere incredibile che questi neo demoni potevano conferire ai totem.


In alto, nel cielo, dove aveva luogo la battaglia dei totem, si poté udire un sospiro. In basso, le persone cominciarono a esprimere il loro shock.


"Dato che è diventato un totem, il suo totem ora è il Sacro Antenato della Tribù. Lui... può assorbire il nostro potere!!".


"È possibile che in realtà non sia un Coltivatore ma un neo demone?!?!".


La scena sconvolgente provocò un grande trambusto lungo tutto il campo di battaglia. Un istante prima, i membri della Tribù del Corvo Esploratore stavano perdendo le loro basi di Coltivazione a causa della morte del loro Sacro Antenato, il Treant. Adesso, le loro basi di Coltivazione non stavano più scomparendo. Erano di poco più deboli di prima, ma non si erano mai abbassate di uno stadio intero.


Adesso c'era un legame indescrivibile tra loro e Meng Hao. Loro lo guardarono, con i cuori pervasi da una passione incredibile e dalla venerazione.


"Sacro Antenato!"


"Noi, membri della Tribù del Corvo Esploratore, ti offriamo il nostro rispetto, Sacro Antenato!!"


Uno dopo l'altro, i membri della Tribù del Corvo Esploratore iniziarono a gridare. Iniziarono a combattere all'istante con una ferocia maggiore.


Meng Hao ansimava, e gli girava la testa. Ma poi tutto divenne chiaro. I suoi occhi tremolarono quando approfittò dell'aumento improvviso della sua aura per puntare la sua mano in aria.


"Senza volto!"


Comparve improvvisamente un volto enorme con gli occhi chiusi. Si levò un bagliore color sangue che si diffuse in tutte le direzioni, trasformandosi in una forza di attacco che andò a colpire i nove Coltivatori all'Anima Nascente che stavano caricando verso di lui.


I loro volti tentennarono, e immediatamente questi batterono in ritirata.


"Una sola parola!". Meng Hao sentì d'un tratto un potere inimmaginabile che sgorgava dentro di lui. Riusciva a sentire che questo potere non proveniva da lui, e non era nemmeno qualcosa che lui potesse conservare o unire alla sua base di Coltivazione.


Era come se facendo così infrangesse qualche regola, così da renderne impossibile il compimento. Questo potere era qualcosa che poteva soltanto usare, o forse prendere in prestito. Proveniva dai membri della Tribù del Corvo Esploratore. Non ce n'erano molti, solo qualche centinaio, ma il loro entusiasmo rese il potere forte, ad un livello impressionante.


Questo potere in prestito poteva sostenerlo e permettergli di scatenare la seconda forma dell'abilità divina dell'Immortale di Sangue, che in precedenza aveva risucchiato la sua forza vitale.


Anche il Senso Spirituale di Meng Hao era aumentato drasticamente. Lui lo fece diffondere, puntando il dito davanti a sé. D'un tratto, il volto gigante che al momento stava iniziando a frantumarsi, divenne chiaro. Gli occhi che prima erano rimasti chiusi si aprirono, seguiti dalla bocca.


Era come se ne uscisse un suono, un suono strano che penetrò nelle orecchie delle persone nella zona. Ciascuna persona udì esattamene la stessa cosa quando Meng Hao puntò il dito al suolo. L'aria in quel punto iniziò a incresparsi. Il volto del Sacerdote Supremo allo stadio intermedio dell'Anima Nascente della Divisione dello Scorpione fu pervaso dall'incredulità.


D'un tratto cominciò a tremare, come se fosse stato ferito da una sorta di forza invisibile. Subito iniziò ad indietreggiare, ma prima che potesse allontanarsi più di qualche passo, dalla sua bocca fuoriuscì del sangue a fiotti. Mentre ansimava, i suoi occhi furono pervasi dalla paura, e con voce roca disse: "Fiamma d'incenso! Può davvero esercitare il potere della Fiamma d'Incenso! Solo i neo demoni dei totem possono farlo!!"


Il Sacerdote Supremo non fu l'unico a sputare del sangue. I volti degli altri nove Anziani all'Anima Nascente della Divisione dello Scorpione furono pervasi dallo shock e dalla paura quando questi sputarono tre grumi di seguito.


Meng Hao fluttuava lì, con i capelli che ondeggiavano e gli abiti che sventolavano. Nei suoi occhi brillava uno strano bagliore. Ad ogni respiro, poteva sentire il potere degli zelanti membri della Tribù del Corvo Esploratore che si riversava in lui.


"Fiamma d'Incenso, uhm..." sussurrò Meng Hao. Chiuse gli occhi per un istante, poi li aprì. Erano carichi di un bagliore feroce.


"Fiamme della guerra unitevi..."


Senza volto, una sola parola, fiamme della guerra unitevi! Queste erano tre forme dell'abilità divina dell'Immortale di Sangue. Grazie al potere della Fiamma d'incenso, Meng Hao... adesso poteva davvero scatenare la terza forma. Fiamme della guerra unitevi!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



