---
weight: 456
title: Capitolo 456 - Cambiamenti del Loto!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.917Z
tags:
    - issth
---


Il leone dorato ruggì mentre si avvicinava. All'improvviso, gli occhi di Meng Hao si spalancarono. Erano stati chiusi per tutto il tempo, sforzi volti a non sprecare nemmeno un po' di energia. Era in questo modo che poteva usare il potere dell’Inestinguibile Fiamma per combattere contro l'amara freddezza del vuoto e impedire che la sua forza vitale venisse sterminata. Dopotutto, non era preparato con oggetti magici resistenti al freddo.


Quando vide l'uomo di mezza età e sentì il suo intento omicida, Meng Hao aveva mantenuto la solita immobilità.


Stava aspettando; aspettando che l'uomo si avvicinasse a lui. In questo modo, poteva conservare la maggior quantità di energia per quando lo avrebbe ucciso. L'uomo voleva privare Meng Hao della sua vita; come poteva Meng Hao non prepararsi a conquistare il tesoro resistente al freddo dell'uomo, dopo ciò?


Quasi nello stesso istante in cui Meng Hao aprì gli occhi, si mise in moto. Il suo corpo scomparve immediatamente, poi riapparve accanto all'uomo, il cui viso si riempì di sorpresa quando si rese conto di aver sbagliato a valutare la situazione; l'improvviso movimento di Meng Hao lo dimostrò.


"La sua anima non è stata congelata dal freddo!" Pensò l'uomo, mentre i capelli si drizzarono. "Il ghiaccio sul suo corpo non è finto. Nemmeno il freddo che lui emana; è impossibile fingere. In tal caso ... in realtà non ha un oggetto magico resistente al freddo. Ma senza quello, come potrebbe rimanere vivo?" L'uomo si sparò all'indietro, cercando di mettere una certa distanza tra sé e Meng Hao.


Meng Hao fece una risata fredda. All'improvviso il suo corpo vibrò, facendo sgretolare uno strato dopo l'altro di ghiaccio. L’Inestinguibile Fiamma esplose di energia, espellendo enormi quantità di freddo dal corpo. Si fuse con i pezzi di ghiaccio intorno a lui trasformandosi in una gelida tempesta di ghiaccio che sparò al suo avversario.


Il viso dell'uomo tremò quando la tempesta si schiantò contro il suo leone dorato. Si udì un rumore e il sangue cominciò a fuoriuscire dagli angoli della bocca dell'uomo. La faccia divenne verde quando il freddo entrò nel corpo.


Continuò a retrocedere con urgenza, usando un teletrasporto minore per tornare alla propria roccia. Tuttavia, quando riapparve, anche Meng Hao apparve sulla stessa roccia. Sollevò la mano destra, facendo comparire la Formazione della Spada di Loto.


Il potere del tempo ruotò in modo esplosivo. Mentre si avvicinava all'uomo, la sua faccia sbiancò e lui toccò la sua borsa da trasporto. Apparve una statua nera di una scimmia con gli occhi chiusi. Cominciò immediatamente a emanare un bagliore nero; allo stesso tempo, l'uomo cominciò a farfugliare un incantesimo. All'improvviso, la statua aprì gli occhi per rivelare un bagliore assetato di sangue.


L'espressione dell'uomo divenne feroce e disse: "Statua, uccidi questo ... eh?"


Improvvisamente, la sua espressione cambiò e il corpo cominciò a tremare. I capelli diventarono immediatamente bianchi e la pelle cominciò a rinsecchirsi. Era come se fossero trascorsi innumerevoli anni in un istante.


"Questo ..." L'uomo ansimava mentre si ritraeva nuovamente. Senza esitazione, sputò del sangue e usò il suo potere per cercare di uscire dalla portata del potere della Formazione della Spada di Loto. Sfortunatamente fallì e il corpo continuò a rinsecchirsi. Durante questo momento critico, i suoi occhi si riempirono di disperazione. All'improvviso alzò la mano e assestò un colpo contro la sua stessa testa. Si poté udire un boato mentre la sua Anima Nascente improvvisamente emerse. Utilizzò un piccolo teletrasporto per tentare di uscire dal raggio della Formazione della Spada di Loto.


"Che oggetto magico è questo??" Disse, con voce stridula e piena di puro terrore. La sua Anima Nascente iniziò a tremare violentemente; non sarebbe sopravvissuto a lungo nel freddo pungente.


Per quanto riguarda il suo corpo fisico, morì in un batter d'occhio, trasformato in nient'altro che cenere e cancellato dal Tempo stesso.


Tutto ciò richiede del tempo per descriverlo, ma in realtà accadde più velocemente della scintilla che vola via da un pezzo di selce. Il potere della Formazione della Spada di Loto aumentò enormemente in questo luogo. Neanche Meng Hao sapeva che sarebbe successo qualcosa del genere. Lo fissò scioccato.


Gli ci volle solo un momento per tornare in sé. Con una risata fredda, avanzò e afferrò la borsa da trasporto dell'uomo, compresa la statua della scimmia, che l'uomo aveva attivato solo per metà. Raccolse anche le cinque piccole rocce bianche. Poi impetuosamente fece un gesto di incantesimo con la mano sinistra, facendo ritornare la Formazione della Spada di Loto.


Dopo ciò, il suo corpo tremò mentre tornava alla roccia di duemila metri di larghezza. Si voltò a guardare l'Anima Nascente dell'uomo di mezz'età e l'intento omicida nei suoi occhi svanì.


"Compagno Daoista, salvami ..." disse con voce stridula per la paura. "Vengo da una sottotribù della grande tribù del Ruggito Dorato del Deserto Occidentale. Quello che è successo proprio ora è stato un malinteso, tu ..." L'Anima Nascente dell'uomo tremò; si potevano sentire scricchiolii mentre il ghiaccio cominciava a formarsi sulla sua superficie.


Le due rocce erano solo temporaneamente vicine l'una all'altra. A partire da quel momento, si stavano allontanando, ognuna procedendo in una direzione diversa. Meng Hao si rese conto che prendersi del tempo per uccidere completamente l'uomo sarebbe stato uno spreco e, in quanto tale, era tornato alla propria grande roccia.


All'uomo era rimasta solamente la sua Anima Nascente e nessun tesoro resistente al freddo. Sarebbe certamente morto.


Pertanto, Meng Hao non fece nulla. Si sedette a gambe incrociate sulla sua grande roccia. Quindi tirò fuori le cinque piccole pietre e le studiò per un momento. Stava per cancellare il sigillo della marchiatura su di loro, quando improvvisamente cominciò a svanire da solo. Meng Hao guardò in modo pensieroso verso la roccia più piccola che stava scomparendo nel vuoto. L'Anima Nascente dell'uomo di mezz'età era ora completamente congelata.


"Il freddo in questo vuoto è scioccante", pensò Meng Hao, marchiando rapidamente le piccole pietre per sé. Immediatamente apparve un bagliore che lo circondò e ridusse il freddo di oltre la metà. Meng Hao emise un sospiro di sollievo. Ora, la sua sicurezza nell'essere in grado di procedere attraverso il vuoto su questa grande roccia era ancora più grande.


Seduto lì a gambe incrociate, produsse la borsa da trasporto dell’uomo, l'aprì e guardò il contenuto. C'erano un po' di Pietre dello Spirito e una raccolta casuale di cianfrusaglie. C'erano alcuni oggetti magici, ma Meng Hao li ignorò, cercando invece i contenitori di giada.


Ne trovò un totale di otto. Dopo averli controllati, ne scelse uno, che iniziò a studiare da vicino. Dopo un momento, sollevò la testa e un bagliore luminoso apparve nei suoi occhi.


"Dunque, le grandi tribù sono davvero ben attrezzate per venire in questo posto. Hanno persino delle mappe!" Il contenitore di giada che teneva in mano conteneva una semplice mappa. La mappa rappresentava quattro luoghi, dove i frammenti del ponte formavano grandi delle terre emerse. Una di queste era il posto da cui era appena arrivato Meng Hao.


"Sembra che questo tizio si stesse dirigendo verso la Città dell’Armonia. Tuttavia, ho esplorato a fondo il luogo e non ho trovato nulla di insolito."
Meng Hao si accigliò. Continuò a guardare attraverso la borsa da trasporto, alla fine tirò fuori una scatola di giada.


La scatola emetteva una luce soffusa. Meng Hao non l’aprì immediatamente, ma la studiò attentamente per assicurarsi che non ci fosse nulla di pericoloso. Alla fine, l’aprì ed emerse un denso Qi contenente un'aura medicinale che sembrava capace di spostare il suo spirito. Inoltre, gli diede una sensazione indescrivibile simile alle Pietre dello Spirito di ultra alto livello, se non fosse che era ancora più forte.


Dopo aver fatto un solo respiro, lo spirito di Meng Hao fu scosso e la sua pelle si strinse.


All'interno della scatola c'era un mucchietto di terra nera che rappresentava il punto da cui proveniva il potente Qi. Dopo aver esaminato da vicino, due caratteri comparvero nella mente di Meng Hao.


"Terra celeste!" I suoi occhi brillavano mentre la esaminava. Dopo averlo fatto, ora era certo che questo terreno contenesse il potere dei cinque elementi.


"Peccato che ce ne sia così poco. Se ne avessi molto di più, potrei usare lo stesso metodo che ho usato con il potere di tipo Fuoco per creare il mio totem di tipo Terra!" Il cuore di Meng Hao batteva mentre chiudeva la scatola e poi la metteva da parte.


"Se voglio ottenere più Terra Celeste, dovrò derubare gli altri. Bene ... e rubare sia!" I suoi occhi si riempirono di determinazione. Per Meng Hao, la questione di formare il suo totem di tipo Terra era tanto importante di una ragione per venire nella Sfera delle Rovine del Cammino quanto lo era l'acquisizione di uno Spirito Demoniaco. Guardò nel vuoto e cominciò a ricordare il potere scioccante della Formazione della Spada di Loto precedente.


"Il potere ha superato di gran lunga la potenza ordinaria del Tempo. È stato in grado di far sì che un Coltivatore dell’Anima Nascente abbandonasse il corpo fisico in un batter d'occhio. Ha fatto passare il tempo così velocemente che anche il piccolo teletrasporto non avrebbe funzionato. L'unico modo per fuggire era di far emergere la sua Anima Nascente. Proprio ora, la Formazione della Spada di Loto ha emesso il potere del tempo equivalente a mille anni!"


Meng Hao cominciò ad ansimare mentre estraeva le sue Spade di Legno del Tempo per guardare.


Non importa come le abbia studiate, tuttavia, sembravano normali. Meng Hao non trovò alcun segno di cambiamento.


"Potrebbe avere qualcosa a che fare con questo vuoto?" Pensò. "O è perché, come ho ipotizzato, il tempo scorre in modo diverso nella Sfera delle Rovine del Cammino rispetto al Deserto Occidentale?" Dopo aver riflettuto sulla questione per qualche istante, Meng Hao non riuscì a trovare altri indizi. Tuttavia, i suoi occhi scintillavano di un bagliore luminoso. Se fosse riuscito a capire il vero motivo dell'aumento di potenza, allora forse sarebbe stato in grado di far aumentare in modo permanente la sua potenza.


"In ogni caso, anche se ha solo questo effetto nella Sfera delle Rovine del Cammino, è comunque un incredibile vantaggio per me!"


Meng Hao ripose le Spade di Legno del Tempo e guardò nel vuoto nero. Davanti a lui, si stava avvicinando una grande massa di terra. La roccia su cui si trovava era minuscola se paragonata a questa massa immensa e immobile.


"Sono qui!" Disse Meng Hao alzandosi in piedi. Il contenitore di giada che aveva acquisito dall'uomo aveva una descrizione del luogo. Proprio come il posto da cui era venuto Meng Hao, questo era ... uno dei resti del Ponte del Cammino Immortale.


Naturalmente, il Ponte del Cammino Immortale era incredibilmente massiccio, quindi ognuna delle decine di migliaia di frammenti era così grande che erano come continenti.


La roccia di Meng Hao, lunga duemila metri, sparò rapidamente attraverso il vuoto verso la massa di terra gigante, emettendo un urlo acuto. Meng Hao si sedette di nuovo. Raccolse l'oggetto magico resistente al freddo, ancora una volta accendendo l’Inestinguibile Fiamma per combattere il freddo lacerante.


Più vicino… Più vicino…


Improvvisamente si poté sentire un forte boato. Meng Hao sentì la roccia tremare sotto di lui, un tremore che si insinuò nel suo stesso corpo. La roccia si squarciò nel vuoto; mentre esplodeva, una luce brillante divenne improvvisamente visibile.


Meng Hao immediatamente fece uscire il suo senso spirituale. Il fulmine riempì il cielo in questo mondo, permeandolo di crepe. Tuttavia, mentre si guardava attorno con calma, si rese conto che questo mondo sembrava più stabile di quello in cui era stato prima.


Le montagne si alzavano e cadevano in lontananza. C'erano anche laghi e fiumi. L'intero posto era molto grande. Dal suo punto di osservazione a mezz'aria, sembrava che questa massa di terra fosse probabilmente circa dieci volte più grande della precedente.


Mentre la roccia girava in aria, Meng Hao si alzò ed esaminò ciò che lo circondava. All'improvviso, un'espressione di concentrazione riempì i suoi occhi e si accigliò.


In lontananza, poteva vedere sette fasci di luce volteggiare nell'aria, serrati in battaglia.


Delle sette persone all'interno dei fasci di luce, le due basi di coltivazione più alte erano della fase intermedia dell'Anima Nascente. Quei due stavano combattendo avanti e indietro, facendo riempire l'aria di boati. Per quanto riguarda gli altri cinque, erano ovviamente alleati dei due che stavano combattendo.


I due Coltivatori della fase intermedia dell'Anima Nascente erano entrambi uomini. Uno indossava una tunica viola, l'altro bianca. Entrambi erano belli e avevano portamenti straordinari. Scatenavano continuamente varie abilità divine mentre tentavano di impedire che l'altro venisse preso... un bagliore bianco fluttuava nell'aria non troppo lontano da loro!


All'interno del bagliore, Meng Hao poteva vedere un ammasso di terra celeste delle dimensioni simili a un dito.


Tradotto da Afterlife/Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter





