---
title: Capitolo 468 - Trentamila Mondi
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.919Z
tags:
    - issth
---


Alcuni giorni dopo, nella parte orientale di questa massa terrestre, c'era un'area con una rupe montuosa che sporgeva, formando una piattaforma lunga e sottile che si estendeva oltre il confine della massa terrestre nel vuoto.


Quando si era su questa piattaforma, si era circondati da ogni parte dall'oscurità.


Una donna sedeva a gambe incrociate all'estremità della piattaforma. Era bellissima e aveva un'espressione indifferente sul viso. Questa era nientemeno che Zhixiang, che era rimasta seduta qui a meditare per più di un mese.


Dopo aver terminato la ricerca di Meng Hao, era venuta qui ad aspettare in pace e tranquillità.


Dopo essere passato un mese intero, lei aveva continuato ad aspettare, fiduciosa che Meng Hao sarebbe arrivato. Anche se si conoscevano da poco, Meng Hao le aveva lasciato un'impressione incredibilmente profonda.


All'improvviso, Zhixiang aprì gli occhi e guardò lontano nel cielo. Un lieve sorriso apparve sulle sue labbra quando vide un fascio di luce colorato che si sparava verso di lei.


All'interno del raggio c'era Meng Hao. La veste verde e i lunghi capelli neri danzavano nel vento mentre volava, facendolo sembrare più simile a uno studioso che a un Coltivatore. Tuttavia, il volto serio e severo e gli occhi freddi facevano sembrare Meng Hao simile a una spada affilata e sguainata.
Lei lo vide e lui la vide.


Va detto che Zhao Youlan era bella, ma non molto bella. Tuttavia, dopo essere stata posseduta per un po', la Divinità Immortale di Zhixiang iniziò a fondersi più saldamente con lei. Si poterono vedere lievi cambiamenti nel corpo di Zhao Youlan, la maggior parte nell'umore. In ogni caso, questi cambiamenti fecero sì che l'unione di Zhao Youlan e Zhixiang mostrasse segni che in futuro, lei avrebbe potuto raggiungere quel livello di bellezza perfetta che Zhao Youlan non ha mai avuto.


Si potrebbe immaginare che in futuro questa combinazione di Zhixiang e Zhao Youlan cambiasse e diventasse completamente diversa.


Meng Hao guardò Zhixiang e pensò a Zhao Youlan e alla crudeltà che esisteva nel mondo della Coltivazione. Zhao Youlan aveva cercato di convincerlo a salvarla. Tuttavia, la loro relazione non era tale da far rischiare a Meng Hao la propria vita. Era fuori questione.


Nel mondo della Coltivazione prevale la legge della giungla. Meng Hao non farebbe nulla.


Guardandosi attorno, la sua espressione era la stessa di sempre. Avanzò a grandi passi sulla piattaforma sporgente, avvicinandosi a Zhao Youlan posseduto da Zhixiang.


"Sapevo che saresti venuto" disse Zhixiang con un lieve sorriso che conteneva un fascino misterioso.


Meng Hao si fermò accanto a lei. Con un'espressione indifferente e disse in modo calmo: "Come hai potuto esserne così sicura?"


"Perché tu e io, siamo uguali," disse, voltandosi a guardarlo. Dentro i suoi occhi si vedeva un raro barlume di ammirazione. "Quando le persone cercano di ucciderci, corriamo. Di fronte alla morte, possediamo la volontà di vivere. Nel mezzo delle nostre lotte, cogliamo la buona fortuna. Al fine di aumentare la nostra coltivazione, incorriamo nelle situazioni più pericolose. Raggiungiamo i nostri obiettivi con mezzi equi o terribili!"


Meng Hao si rifiutò di commentare.


Zhixiang parlò di nuovo, la sua voce era dolce e piacevole come un bellissimo uccello. "So che hai bisogno di grandi quantità di terra celeste.
Sfortunatamente, i documenti tenuti da voi, Coltivatori del Pianeta del Paradiso Meridionale, hanno solo informazioni su alcuni dei mondi della Pietra del Ponte dell’Immortalità. Il Ponte del Cammino Immortale contiene decine di migliaia di mondi. In termini comparativi, quello che sai è ben poco. Persino l'espressione 'un solo pelo su nove il bue nasconde', non è sufficiente a descriverlo.


In tutti gli anni in cui i Coltivatori del Deserto Occidentale del Paradiso Meridionale hanno esplorato la Sfera delle Rovine del Cammino, sono stati solo in quei pochi posti. Il terreno celestiale che rimane è trascurabile.


L'unico modo per mettere le mani sulla quantità di cui hai bisogno è di lasciare questa massa di terra. Non limitarti a quest’unica area; vai in posti più lontani, luoghi che i Coltivatori del Pianeta del Paradiso Meridionale non hanno mai visto.


È lì che troverai grandi quantità di terra celeste. In effetti, c'è una massa di terra completamente costruita su terra celeste." Quando Zhixiang parlò, la sua espressione non fu di adulazione. Invece, i suoi occhi erano luminosi e scintillanti, come profonde piscine impenetrabili costituite da limpide acque autunnali.


"Non è che i Coltivatori del Pianeta del Paradiso Meridionale che sono venuti in questo posto non desiderano esplorare più regioni. Anzi, quelle aree a loro sconosciute sono piene di pericolo e rischi. Questo, unito al fatto che non sono consapevoli dei sentieri che portano a loro, assicurano che non ci andranno mai lì." Zhixiang sorrise debolmente. In realtà non poteva vedere Meng Hao da dove era seduta, né poteva vedere che stava ascoltando attentamente. La brezza le scompigliò i capelli, facendoli danzare. Allungò una mano e fece roteare una ciocca di capelli attorno alle sue dita. Altre ciocche di capelli ricadevano parzialmente sul viso, facendola sembrare ancora più affascinante di prima.


Meng Hao la guardò, ma non disse nulla.


"I sentieri corretti non possono essere percorsi cavalcando a caso le rocce di polvere che volteggiano nel vuoto. Questo perché le rocce di polvere che conducono a quei mondi non appaiono in un luogo o in un tempo prestabilito. Possono essere localizzate solo mediante una speciale tecnica del presagio.


Quella tecnica speciale richiede modifiche costanti ed è qualcosa che i Coltivatori del Pianeta del Paradiso Meridionale non hanno capacità di padroneggiare. Fortunatamente, mi è capitato di sapere di uno di questi sentieri. Sebbene non conduca alle aree più profonde del Ponte dell'Immortalità, raggiunge ventimila mondi in profondità.


Questa è il mio secondo gesto di buona fede e dimostra che non mi interessa che tu acquisisca quel particolare Spirito Demoniaco. In realtà, spero che tu possa aiutarmi a ottenerne un secondo!


In cambio, ti porterò nelle profondità della Sfera delle Rovine del Cammino per ottenere più Terra Celeste." Si voltò e guardò Meng Hao, la sua espressione era sincera. Sembrava che questa collaborazione fosse, come lei stessa, molto diversa dalla prima.


Meng Hao sorrise leggermente. Come poteva fidarsi di questa Demonessa Zhixiang come se niente fosse? La fiducia era una cosa difficile da trovare tra i coltivatori. Il più delle volte, le collaborazioni venivano strette per necessità.


"A cosa ti serve uno Spirito Demoniaco?" Chiese all'improvviso Meng Hao.


Zhixiang esitò, poi lo guardò ancora una volta. Alla fine, sembrò prendere una decisione.


"Questa collaborazione sarà una manifestazione della nostra reciproca buona volontà. Se finisce in modo felice, allora possiamo sperare in un'altra collaborazione ... e posso ancora una volta manifestare la mia buona volontà. Molto bene, ti dirò perché ho bisogno dello Spirito Demoniaco.


Gli Spiriti Demoniaci servono solo per una cosa. Sono le chiavi che possono essere usate per entrare nel Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco. Chiunque possegga un vero Spirito Demoniaco è qualificato per tornare duecento anni dopo l'apertura della Sfera delle Rovine del Cammino. A quel tempo, si può entrare nella vera posizione benedetta, il Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco!"


"Il Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco..." disse Meng Hao pensieroso. Le sue parole sembravano abbastanza verosimili e spiegavano anche il motivo per cui l'Alleanza della Corte Celeste delle Terre Nere volle gli Spiriti Demoniaci.


"Il Ponte del Cammino Immortale fu creato molti anni fa dall'antica Setta del Demone Immortale. Lo scopo era quello di guidare le divisioni della Setta che esistevano sui quattro grandi pianeti verso l'Ascensione Immortale. Tuttavia, nella guerra con il Clan Ji, il ponte fu distrutto. I membri dell'antica Setta del Demone Immortale crearono un onnipotente incanto Celeste, sacrificando le loro vite per assicurarsi che il Ponte dell'Immortalità si manifestasse una volta ogni mille anni. Assicurò anche che il Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco rimanesse intatto... Dopo la guerra, i Coltivatori sopravvissuti, dopo aver sperimentato le vicissitudini del tempo, fondarono una nuova Setta del Demone Immortale.


"Io ... sono discepolo di quella setta".


Gli occhi di Meng Hao brillarono e la sua espressione tremò leggermente.


"A causa dei sacrifici di vita fatti per il Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco, fu lanciata una maledizione. Qualsiasi Coltivatore che tocchi oggetti dal Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco sarebbe morto di una morte orribile. Tuttavia, hai ... smantellato un incanto del luogo sul terzo livello del ponte. Inaspettatamente, la maledizione non ti ha fatto niente. Questo è il motivo per cui penso che dovremmo lavorare insieme.


Persino il Clan Ji teme la maledizione e, come tale, permette alla Sfera delle Rovine del Cammino di esistere e di manifestarsi ogni mille anni." Detto questo, Zhixiang guardò Meng Hao.


Meng Hao tacque per un momento, poi indifferentemente disse: "Si apre una volta ogni mille anni. Sono passati innumerevoli anni. Mi chiedo, quante volte si è manifestata finora?"


"Il Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco si apre davvero solo ogni mille anni", spiegò lentamente Zhixiang, "e può essere varcato solo con uno Spirito Demoniaco. Tuttavia, uno Spirito Demoniaco nasce solo una volta ogni trentamila anni. Quindi, a tutti gli effetti ... questa è in realtà solo la terza volta che è stata aperto.


Per quanto riguarda gli Spiriti Demoniaci, non esistono solo all'interno della Sfera delle Rovine del Cammino; possono anche nascere all'esterno. È possibile per loro apparire in qualsiasi posto che contenga le vestigia dell'antica Setta del Demone Immortale.


Quindi ... tra duecento anni, ci saranno senza dubbio alcune persone che andranno al Piano Primordiale dell’Immortale Demoniaco. In effetti, molto probabilmente verranno persone da tutti e quattro i grandi pianeti. Probabilmente appariranno anche alcune delle grandi Sette segrete della Nona Montagna e del Mare.


Dopotutto, molto tempo fa, l'antica Setta dei Demoni Immortali ... era la Setta numero uno della Nona Montagna e Mare! Uno dei suoi membri era il Signore della Nona Montagna. A quel tempo, il Clan Ji era sotto il suo comando. Più tardi, il Signore della Nona Montagna e Mare scomparve. Fu allora che il Clan Li venne coperto dai Cieli [1]. Il Clan Ji occupò la Montagna, afferrò la sua Essenza e forgiò la Pedana della Concessione dell’Immortalità. All'interno della Nona Montagna e Mare, chiunque desideri praticare la Coltivazione deve percorrere il sentiero di Ji e diventare un Immortale del Clan Ji. Chiunque si rifiuti di seguire il loro percorso è un rinnegato Immortale.


Queste cose non hanno molto a che fare con te. È abbastanza che tu ne sia a conoscenza. Se hai la possibilità di raggiungere l'Ascensione Immortale, allora sarai costretto a fare una scelta in quel momento.


Tuttavia, in base alle mie osservazioni, prima o poi, sarai un Immortale tra queste stelle!"


Concluse il suo discorso in modo molto calmo. Tuttavia, il cuore e la mente di Meng Hao stavano tremando. Mentre pensava attentamente a tutto ciò che diceva, si rese conto che non importava se lui le credesse o meno. Aveva riflettuto molto sulla faccenda prima di prendere la decisione di venire qui. Si voltò a guardare Zhixiang.


"Quando partiamo?"


Gli occhi di Zhixiang si riempirono di una luce intensa. Si rese conto che per qualche motivo, la sua ammirazione per Meng Hao continuava a crescere.
Tale risolutezza e mancanza di esitazione erano possibili solo per le persone estremamente stupide e narcisiste, o ... estremamente fiduciose nel loro percorso di coltivazione.


"Quindi," disse a se stessa sorridendo, "non ha paura di complotti e intrighi. In ogni caso, sono un immortale ... Questo accordo è buono. Lavoreremo insieme e non gli nasconderò più nulla. La nostra collaborazione dovrebbe funzionare bene questa volta!"


"Avevo programmato di aspettarti per altri tre giorni prima di partire."


"Ancora tre giorni?" Disse, guardandola. "Molto bene." Detto ciò, si posizionò a lato e si sedette a gambe incrociate per meditare, rifiutandosi ulteriormente di commentare.


Tre giorni passarono in un lampo. A quel punto, lontano nel cielo, si poté vedere una meteora che si mosse con incredibile velocità verso di loro.


"Quella è la roccia!" Disse Zhixiang mentre si avvicinava. Improvvisamente entrò in azione, sparandosi verso la roccia gigantesca. Quasi nello stesso tempo, Meng Hao si teletrasportò.


I due apparvero sulla roccia e si scambiarono un'occhiata. Immediatamente, la roccia fece un buco nel confine del mondo e si sparò nel vuoto.


Nella sconfinata oscurità, un uomo e una donna cavalcarono l'enorme roccia all'orizzonte.


Nel frattempo, molto prima di Meng Hao e Zhixiang, un Coltivatore con una tunica azzurra e una spada legata alla schiena marciò attraverso il vuoto.
Teneva in mano una bottiglia di alcol dalla quale ogni tanto beveva. Sembrava solo e triste.


"Mi chiedi quando mi guarderai di nuovo ...? Ti ho cercato per tremila anni ... Dove sei? Trentamila mondi, innumerevoli Schiavi del Ponte. Sono già stato in ventimila mondi e ho incontrato innumerevoli Schiavi del Ponte. Ma tu ... dove sei?


Xue'er, rispondimi! Ti porterò via da questo posto. Non importa chi cercherà di fermarmi. Non importa se morirò della morte più crudele. Non importa se il mio corpo e il mio spirito verranno annientati. Ti... porterò via!"


Tradotto da Afterlife/Diletta David


NOTE:


1. Il Clan Li coperto dai Cieli è menzionato nel capitolo 321




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens</strong> è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



