---
title: Capitolo 470 - Cambiamenti Violenti!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.919Z
tags:
    - issth
---


"Desideri raggiungere la vita eterna?"


"Sei qualificato per sfidare i Cieli e vivere per sempre?"


"Vuoi avere un tipo di vita unico in tutto il Cielo?"


La mente di Meng Hao ronzava. Appena entrato in questo mondo, tre frasi comparvero nella sua testa. Non furono pronunciate dalla stessa persona e risuonarono come un tuono nella sua mente e nel suo cuore.


Nello stesso momento, vide che il cielo di questo mondo era di un familiare colore grigio. Nessuna nebbia grigia copriva il terreno, ma Meng Hao poteva vedere centinaia di migliaia di figure, tutti Schiavi del Ponte, che si muovevano ad alta velocità verso la direzione in cui lui e Zhixiang procedevano.


Si mossero con incredibile velocità. In un batter d'occhio, queste centinaia di migliaia di Schiavi del Ponte si avvicinarono. Tuttavia, non diedero nemmeno un'occhiata a Meng Hao e Zhixiang. Le loro espressioni erano frustrate, persino ansiose, come se avessero appena ricevuto una chiamata.
Caricarono Meng Hao e Zhixiang, passando attraverso il confine del mondo e nel vuoto.


Nello spazio di una decina di respiri, centinaia di migliaia di Schiavi del Ponte uscirono tutti nel vuoto. Dopo che se ne furono andati, l'unica cosa rimasta furono i deboli echi delle loro voci.


"Quando il Ponte dell'Immortalità riapparirà come nuovo ...? Signore, in quale giorno poseremo di nuovo gli occhi su di te ...?"


Avere così tanti Schiavi del Ponte che sibilavano nell'aria direttamente accanto a lui fece drizzare i capelli in testa a Meng Hao. Ansimò mentre la roccia su cui si ergeva all'improvviso smise di muoversi. Zhixiang guardò Meng Hao, ovviamente scosso dall'enorme numero di Schiavi del Ponte in questo mondo.


Sia Meng Hao che Zhixiang sentirono le voci degli Schiavi del Ponte, sebbene le voci non sembrassero essere indirizzate solo verso loro due. Le parole pronunciate dalle centinaia di migliaia di Schiavi del Ponte sembravano essere un'espressione collettiva dei loro sinceri desideri.


Meng Hao e Zhixiang rimasero immobili mentre gli Schiavi del Ponte li sorpassarono come spettri. Mentre se ne andavano, il mondo tornò alla normalità. Il grigiore scomparve e tornò ad essere normale. Meng Hao scoprì che era completamente fradicio di sudore.


Per quanto riguarda Zhixiang, la sua espressione era ancora di paura. Anche per lei, la prima cosa che pensò nel vedere così tanti Schiavi del Ponte fu che stava per morire.


"Secondo la mia conoscenza", disse, "è solo a causa del loro destino infernale che gli Schiavi del Ponte della Sfera delle Rovine del Cammino si riuniscono istintivamente in gruppi di poche centinaia. Ma ce ne sono così tanti, ora. Potrebbe essere che questo posto ... sia un immenso residuo storico dell'antica Setta del Demone Immortale?


È per questo che ce ne sono così tanti di loro riuniti qui? Se le mie ipotesi sono corrette, allora perché dovrebbero andarsene tutti, così, all'improvviso? Le loro espressioni sembravano ansiose, e tale emozione dovrebbe essere impossibile. A meno che ..." All'improvviso, i suoi occhi si riempirono di terrore.


"A meno che non siano stati chiamati?" Disse Meng Hao lentamente, i suoi occhi luccicavano mentre dava voce alle sue stesse ipotesi.


I due rimasero lì in silenzio. Mentre lo facevano, il mondo risanato intorno a loro cominciò improvvisamente a tremare con violenza. Tutto tremava mentre il cielo precedentemente limpido si riempiva improvvisamente di fessure che si fecero brillanti quando un urlo penetrante riempì l'aria.


Il terreno tremava così forte che sembrava stesse crollando. L'intera massa di terra della Pietra del Cammino dell’Immortalità sembrava emettere un urlo scioccante che riecheggiò nelle orecchie di Meng Hao, scuotendolo e facendogli tossire un po’ di sangue.


Perse il controllo del suo corpo. Sembrava che una forza incredibilmente potente gli avesse colpito la faccia. Fu gettato all'indietro con un colpo, sbattendo contro il confine del vuoto.


Fortunatamente, questa parte del confine era stata squarciata e non completamente restaurata. Meng Hao volò come un aquilone con la corda tagliata, direttamente nel vuoto.


Contemporaneamente, anche il sangue uscì dalla bocca di Zhixiang. Diversi tremori l’attraversarono e sembrava che non fosse in grado di resistere alla forza. Tuttavia, aveva ancora apparentemente il controllo del suo corpo mentre scivolava all'indietro attraverso il varco.


La faccia di Meng Hao era pallida e la sua mente vorticava. Il freddo del vuoto lo circondava completamente e il suo corpo cominciò immediatamente a irrigidirsi. Ancora peggio, il suo busto fu stritolato sanguinosamente; numerose ossa erano rotte. Il sangue sgorgava da innumerevoli ferite.


Fu un momento critico. Per quanto riguarda Zhixiang, stava cadendo all'indietro, ma chiaramente non era seriamente ferita. Una luce viola apparve negli occhi di Meng Hao mentre la Trasformazione della Pupilla Viola fece effetto. Sacrificando parte della sua forza vitale, fu in grado di guarire alcune delle sue gravi ferite.


Più veloce fu la guarigione, più forza vitale fu esaurita.


Il petto di Meng Hao si riprese rapidamente e tutte le ferite svanirono. Anche la sua base di coltivazione era all'apice del potere. Tuttavia, il prezzo pagato ... era la perdita di un ciclo di sessant'anni di vita.


La ripresa istantanea di Meng Hao fece scintillare gli occhi di Zhixiang. Poteva dire che qualunque tecnica avesse usato per forzare una tale rapida guarigione avrebbe avuto un enorme costo. Mentre i due continuavano a ritirarsi, si scambiarono un'occhiata e poi si voltarono a guardare verso l'enorme massa di terra tremante.


Si udirono sporadici ruggiti, che diventarono sempre più forti fino a quando, finalmente, una massa grigia si levò dall'interno della massa di terra.


La nebbia grigia sembrava una gigantesca nuvola a forma di fungo. Mentre esplodeva, si agitava e ribolliva trasformandosi in un'enorme bestia.
Sembrava un qilin, completamente formato dalla nebbia. Tuttavia, se si guardava da vicino, era chiaramente ... uno Schiavo del Ponte.


Se non fosse che questo enorme qilin era molto più potente di un normale Schiavo del Ponte.


Dopo che apparve, il qilin di nebbia sollevò la testa e ruggì. Improvvisamente caricò in avanti, con un'espressione tesa, come se fosse stato chiamato.


Meng Hao e Zhixiang erano estremamente vicini. Anche usando un teletrasporto minore, anche se Zhixiang facesse affidamento sulla sua incredibile velocità, non c'era tempo per scappare. Potevano solo fissare in modo assente mentre la gigantesca bestia qilin si lanciava verso di loro. In un batter d'occhio, la sua nebbia li avvolse.


Suoni ruggenti riempirono l'aria. Altro sangue uscì dalla bocca di Meng Hao. Convocò la Formazione della Spada di Loto che rapidamente ruotò attorno a lui. Il potere del Tempo veniva irradiato attraverso onde.


Nel momento in cui Meng Hao tossì quattro manciate di sangue, la Formazione della Spada di Loto irradiò la spaventosa potenza di un migliaio di anni, che riuscì a diradare tutta la nebbia - trenta metri in ogni direzione. Ovviamente, rispetto all'intera massiccia struttura della bestia qilin, quella era una porzione irrisoria.


Il risultato fu che Meng Hao fu trasportato con la bestia mentre avanzava.


Nello stesso tempo, Zhixiang tossì diverse manciate di sangue. Quindi, utilizzò una delle sue tecniche della Divinità Immortale per resistere alla nebbia. Proprio come Meng Hao, si ritagliò uno spazio per se stessa all'interno del corpo dell'enorme bestia qilin.


Si scambiarono uno sguardo reciproco e poterono vedere l'espressione cupa negli occhi dell'altro. Erano stati messi in questa situazione involontariamente. Tuttavia, non c'era bisogno di discutere su come venirne fuori. Al momento, ciò li avrebbe lasciati nel vuoto, senza direzione, esiliati. Se ciò fosse accaduto, si sarebbero persi per sempre, senza altra scelta che usare una Pietra del Cammino dell’Immortalità per rinunciare e andarsene.


"Perché farlo quando posso scroccare un passaggio a questa bestia qilin?" Pensò Meng Hao con occhi scintillanti. "Vediamo che tipo di cosa è che può evocare gli Schiavi del Ponte!" Anche se la situazione sembrava aver preso una brutta piega, in realtà non aveva altre opzioni. Dato che aveva ancora la sua Pietra del Cammino dell’Immortalità, se qualcosa fosse andato veramente male, avrebbe potuto andarsene in un istante.


Era impossibile dire quello che Zhixiang stava progettando. Molto probabilmente, dopo aver posseduto Zhao Youlan, anche lei avrebbe potuto usare la Pietra del Cammino dell’Immortalità per andarsene.


I due non si scambiarono parole, ma semplicemente acconsentirono alla ruggente bestia qilin mentre avanzava.


Il freddo del vuoto era incapace di penetrare nella nebbia. L'oscurità al di fuori sembrava quasi come acqua nera, mentre il qilin balzava in avanti con spaventosa velocità.


La bestia qilin si mosse molto, molto più veloce delle rocce di polvere. Era incredibilmente enorme e sia Zhixiang che Meng Hao sembravano nient'altro che zanzare al suo interno.


Portava con sé Meng Hao e Zhixiang mentre correva sempre più in profondità nella Sfera delle Rovine del Cammino.


Il tempo passò. Dopo sette giorni, avevano viaggiato più lontano di quanto avrebbero potuto viaggiare in un mese su una roccia di polvere.


Un mese dopo, la mente di Meng Hao tremò. Più avanti nel vuoto, aveva appena avvistato un enorme gigante che agitava le braccia. Il suo corpo era fatto di nebbia e aveva le sembianze di uno Schiavo del Ponte. Inoltre, stava caricando ... nella stessa identica direzione del qilin!


Nello stesso tempo, Meng Hao vide un vasto esercito di Schiavi del Ponte, centinaia di migliaia di loro, tutti che volavano a tutta velocità nella stessa direzione.


Mentre continuavano a viaggiare, vide sempre più scene come questa. Sembrava quasi che tutti gli Schiavi del Ponte nell'intera Sfera delle Rovine del Cammino, quelli grandi, quelli piccoli, apparissero tutti e si dirigessero verso lo stesso luogo.


Meng Hao non fu l'unico a essere scioccato da ciò. Zhixiang stava ansimando. La sua conoscenza di questo posto era ancora più grande e le sue ipotesi suscitarono una paura coinvolgente nel suo cuore.


"Non dirmi ... che stanno andando ... alla Montagna delle Anime del Ponte?"


Mentre il cuore di Zhixiang tremava, una montagna apparve in lontananza.


Emanava un bagliore misterioso mentre era sospesa lì nel mezzo del vuoto. Non vi erano delle Pietre del Cammino dell’Immortalità vicino. C'era solo la gigantesca, enorme montagna!


Sulla montagna vi erano scritti innumerevoli nomi, ognuno dei quali emanava un bagliore misterioso. Sembravano simboli magici, che coprivano l'intera montagna. Era difficile da dire, ma sembrava che ci fossero diversi milioni di nomi scritti lì.


Ogni volta che i nomi pulsavano di luce, i volti degli Schiavi del Ponte che si stavano avvicinando alla montagna diventavano più ansiosi, procedendo in avanti con maggiore velocità.


In cima alla montagna c'era un palazzo che brillava di un'aura di putrefazione arcaica. All'interno del palazzo c'era l'oscurità e il silenzio.


In un'altra posizione vicino alla montagna, c'era una persona. Rimase lì, con una spada azzurra che vorticava nell'aria attorno al suo corpo e una bottiglia di alcol in mano. Indossava una lunga veste azzurra e i suoi capelli danzavano nell'aria. I suoi occhi brillavano di una luce fioca.


Questo non era altro che ... Han Shan!


All'improvviso parlò, la sua voce si riempì di un gelido freddo che faceva sembrare calda la freddezza del vuoto. "Lo dirò ancora una volta. Voglio che mia moglie ... torni da me in questo istante!"




Tradotto da Afterlife/Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



