---
weight: 480
title: Capitolo 480 - Un’Enorme Sconfitta per la Tribù dell’Eterno Universo!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.921Z
tags:
    - issth
---


L'espressione di Meng Hao era più calma che mai di fronte a quasi diecimila coltivatori e decine di migliaia di neo-demoni. Dietro di lui, la Fortezza delle Spine copriva come una cupola i duemila membri delle Tribù della Divinità del Corvo. Respirò profondamente e poi puntò la mano verso terra.


"Ti stavo aspettando da un po'," disse freddamente. "Legittima Concessione!" Immediatamente, questa terra, che era stata isolata dall'energia spirituale, ribollì con il Qi Demoniaco. Mentre Meng Hao mosse la mano, il Qi Demonico esplose.


Il Qi Demoniaco fece immediatamente tremare i neo-demoni che si avvicinavano. Le loro espressioni erano di paura mentre improvvisamente smettevano di muoversi e cominciavano a emettere grida lamentose.


Il cambiamento improvviso fece immediatamente mutare le espressioni dei membri aggressivi e violenti della Tribù dell’Eterno Universo.


Questa fu la prima volta che Meng Hao scatenò senza esitazione tutta la potenza del Qi Demoniaco che aveva a sua disposizione. Questo era un potere che non apparteneva ai Grandi Dominatori di Demoni, ma ai Sigillatori del Demone. Questa fu una potenza Celestiale davvero memorabile!


I coltivatori non potevano percepire questo Qi, ma per i neo-demoni, non poteva essere più chiaro.


Ciò che videro fu Meng Hao, fremere di rabbia con impressionate Qi Demoniaco. Il Qi si librò in cielo; anche la pioggia viola sembrava essere deformata da esso. Meng Hao era il centro di una tempesta di Qi Demoniaco che esplose in tutte le direzioni.


Nel mondo che solo i neo-demoni potevano vedere, il Qi Demoniaco risuonò da Meng Hao, trasformandosi in una figura massiccia. Questa era una figura composta completamente da Qi Demoniaco e sembrava ... Meng Hao.


A partire da questo momento, Meng Hao non sembrava essere un Coltivatore, ma piuttosto un Grande Demone del Cielo e della Terra!


Questo Demone poteva scuotere il mondo e aveva un mostruoso Qi Demoniaco. Era come un re che è arrivato e ha creato un terreno su cui ha calpestato parte del suo dominio.


I neo-demoni nell'orda tremavano così tanto che persino le loro anime lo facevano. All'improvviso, i ricordi nel loro sangue furono risvegliati. I neo-demoni improvvisamente iniziarono a gridare. I suoni delle loro grida erano pieni di riverenza e fedeltà.


Si presentarono davanti al maestro dei neo-demoni, davanti a un'aura di un Grande Demone, un'aura che era proprio come quella dei loro stessi antenati!


Le decine di migliaia di neo-demoni della Tribù dell’Eterno Universo, indipendentemente dal loro livello, ruggivano continuamente con espressioni piene di venerazione e rispetto. Non stavano più caricando da terra, ma piuttosto si prostrarono su di essa! Anche i neo-demoni che stavano volando nel cielo cadevano a terra.


Indipendentemente da come i loro Maestri cercarono di controllarli, tutti riconobbero la loro fedeltà a Meng Hao, senza eccezioni.


Questa scena fece tremare i membri della Tribù dell’Eterno Universo. Prima ancora che avessero il tempo di reagire, Meng Hao mosse la mano, facendo sì che lo scioccante Qi Demoniaco si riversasse su ognuno dei loro neo-demoni.


Mentre il Qi Demoniaco entrava nei loro corpi, i loro ruggiti si fecero frenetici e il loro corpo divenne più grande e più feroce. Le loro aure erano ora molte volte più potenti di prima. Tutti iniziarono a mostrare segni del Risveglio Ancestrale!


Uno dei neo-demoni nell'orda era un neo-demone Ghoul dalla faccia blu. Sollevò la testa verso il cielo per ruggire; a partire da questo momento, non camminava più a quattro zampe, bensì si alzò su due zampe. Il suo corpo blu e senza peli emanava onde scioccanti. I suoi occhi divennero di un rosso acceso e si fece più alto di quasi dieci metri. Ancora più scioccante fu che improvvisamente un corno spuntò dalla sua fronte.


Il corno a spirale crepitò con scintille di fulmini ed emanò un'aura sorprendente. L'aspetto di questo neo-demone somigliava molto da vicino alle nove statue della città della Tribù dell’Eterno Universo.


Il suo aspetto causò immediatamente uno shock ai membri della Tribù dell’Eterno Universo. I loro cuori tremarono e le grida di stupore riempirono l'aria.


"Sacro Antenato! È ... sembra esattamente il Sacro Antenato!"


"Chi è questa persona? Fa mutare i nostri neo-demoni e li fa andare fuori controllo ..."


Tra il trambusto, la voce calma e bizzarra di Meng Hao echeggiò: "D’ora in poi, mi seguirete. Per combattere!" In risposta, le decine di migliaia di neo-demoni ruggirono, liberandosi e rivoltandosi ai loro padroni con espressioni aggressive. Sembrava ... che stessero davvero cambiando fazione.


Nello stesso tempo, Meng Hao mosse il braccio, facendo improvvisamente apparire i suoi 20.000 neo-demoni che ruggivano verso il cielo. Si spararono all'istante verso i membri della Tribù dell’Eterno Universo.


Quasi 60.000 neo-demoni assorbirono il Qi demoniaco, causando una serie di mutazioni. Rapidamente circondarono gli ottomila coltivatori tremanti, i quali avevano completamente perso la volontà di combattere. Si può ben immaginare il risultato finale della battaglia.


La faccia di Meng Hao era calma mentre osservava esplodere il selvaggio massacro. Boati e urla riempirono l'aria. Nello stesso tempo, i cinque Coltivatori dell’Anima Nascente si lanciarono verso lui, emanando un intento omicida.


Queste persone erano tutte al principio della fase dell’Anima Nascente; per trattare con persone del genere, Meng Hao non aveva più bisogno di indossare la maschera dell’Immortale di Sangue. La sua mano fece un gesto di incantesimo e indicò in avanti. All'istante, il potere della terra del Gelo partì, seguito da un violento mare di fiamme, un gigantesco albero e una pioggia dorata. Quattro totem dei cinque elementi esplosero mentre indicava.


Prima che i cinque Coltivatori dell’Anima Nascente si avvicinassero a Meng Hao, i loro corpi tremarono sotto l'attacco dei suoi quattro grandi totem.


Del sangue uscì dalle loro bocche e i loro volti erano pieni di stupore. Fu in questo momento che due figure urlanti si spararono all'improvviso verso Meng Hao, emanando onde in tutte le direzioni. Ogni neo-demone che si intrometteva veniva trasformato in una nuvola di sangue; nessuno era in grado di far fermare queste due figure.


Erano due anziani, pieni di intensi intenti omicidi mentre si avvicinavano a Meng Hao.


"È un grande Dominatore di Demoni! Uccidetelo e l'orda dei neo-demoni si disperderà"


Mentre si avvicinavano, Meng Hao si infilò la maschera dell’Immortale di Sangue. Immediatamente, il Qi di Sangue esplose, cambiando completamente la sua aura. Irradiando intento omicida, il suo corpo tremò mentre si trasformava in una luna nera. Si poteva vedere un filo di fumo mentre appariva improvvisamente davanti ai due vecchi.


Per lui, apparire in questo modo era bizzarro e scioccante. Quasi non riuscivano a credere a quello che stavano vedendo con i loro stessi occhi e il loro cuore era pieno di inquietudine.


Mentre i volti dei vecchi sbiancarono, Meng Hao casualmente serrò la sua mano destra in un pugno e poi lanciò un colpo!


Boom!


Uno degli anziani rotolò all'indietro. Invocò rapidamente sette o otto tesori magici per cercare di difendersi, ma furono frantumati, i frammenti sbatterono contro il suo petto. Il sangue gli uscì dalla bocca e i tatuaggi totemici sul suo corpo tremarono.


Nello stesso tempo, Meng Hao si voltò. Le lune nere si mostrarono davanti ai suoi occhi e improvvisamente, una luna nera simile a un occhio apparve magicamente sulla sua fronte mentre guardava l'altro anziano. Questo uomo anziano utilizzò con urgenza le abilità divine e fu immediatamente circondato dal Ghoul. Questo era in realtà il Grande Padre della Tribù dell’Eterno Universo; l'uomo che Meng Hao aveva colpito pochi istanti fa era il Sommo Sacerdote.


Quando gli occhi del Grande Padre incontrarono quelli di Meng Hao, la sua espressione tremò e la sua mente si riempì improvvisamente di ruggiti, il riflesso di una luna nera apparve sul suo stesso volto. Sentì un dolore lancinante nel suo Mare della Comprensione, come se una grande lama invisibile lo stesse pugnalando.


Emise un urlo miserabile. Incapace di attaccare, la mente si riempì di un ronzio mentre batteva in ritirata.


Questa luna nera, simile a un occhio, era nientemeno che il tesoro risparmiato di Yi Chenzi. Tuttavia, nelle mani di Meng Hao la sua forza superò di molto quella che aveva nelle mani di Yi Chenzi. Sebbene Meng Hao non coltivasse la magia del sacrificio di sangue, dopo aver indossato la maschera dell’Immortale di Sangue, il potere del suo Qi di Sangue superò di gran lunga quello di Yi Chenzi.


Non aveva bisogno di sacrifici di sangue. Ogni volta che uccideva una persona, il colore rosso della maschera si faceva più intenso.


Si potevano sentire continuamente urla raccapriccianti mentre i 60.000 neo-demoni attaccavano senza pietà e uccidevano la Tribù dell’Eterno Universo assediata.


La cosa che più colpì la Tribù dell’Eterno Universo fu che nell'orda dei neo-demoni si trovava uno stormo di corvi neri estremamente bizzarri. Non attaccarono nessuno, ma volavano in giro, assorbendo apparentemente qualcosa. Tuttavia, non ci volle molto prima che i cadaveri a terra iniziassero a contrarsi e ad alzarsi in piedi.


I morti tornarono in vita e si alzarono. All'interno degli occhi di ogni cadavere si poteva vedere l'immagine di un corvo. Immediatamente, i cadaveri caricarono in attacco verso i loro ex membri della tribù.


La cosa più sorprendente è che questi cadaveri ... avevano ancora le basi di coltivazione!


Sebbene potessero usare solo istintivamente le loro basi di coltivazione, questi cadaveri non temevano la morte. Anche se fossero rimasti solo con la testa, avrebbero comunque cercato di mordere il loro avversario. Il campo di battaglia divenne istantaneamente ancora più brutale.


La situazione divenne rapidamente senza speranza, facendo mordere la lingua di alcuni membri della Tribù dell’Eterno Universo per sputare sangue.
Dopo aver eseguito rapidi incantesimi, indicarono il cielo.


"Eminente Sacro Antenato, aiutaci!"


Il Sommo Sacerdote, i cinque Coltivatori dell’Anima Nascente e il resto dei membri della Tribù si mordevano la lingua e sputavano sangue. Uno a uno gridarono al cielo: "Eminente Sacro Antenato, aiutaci!"


Le voci di migliaia di membri della Tribù si unirono, trasformandosi in un suono fragoroso che si diffondeva a ondate, scuotendo Cielo e Terra.
Improvvisamente, si sentì un ruggito provenire dal cielo in lontananza.


Era una nuvola nera, all'interno della quale viveva un Ghoul!


La sua pelle era blu ed era lungo trecento metri. Aveva un corno a spirale e il suo corpo era coperto di scaglie. L'aura di questo neo-demone Sacro Antenato divampò in modo esplosivo e, quando apparve, fissò Meng Hao con i suoi occhi rossi.


"Hai un'aura simile alla mia ..." ruggì la creatura e poi diresse i suoi artigli verso Meng Hao.


Nello stesso momento in cui il Ghoul ruggì, si udì un altro ruggito. "Estraneo!"


Non era altro che la Fiera Estranea. All'improvviso si sparò in aria per sbattere contro il Ghoul.


In mezzo al boato che ne risultò, il pappagallo agitò le ali e lanciò uno grido. I suoi occhi brillarono di disgusto e odio.


"Dannazione! Niente pelliccia o piume! Tu tu tu…. Perché non hai la pelliccia o le piume? Amata concubina, mettilo a morte! Questo maledetto bastardo non ha la pelliccia né le piume, è il più atroce dei crimini! Non mostrare pietà! AAHHHHH! Hai il coraggio di non avere pelliccia o piume!"


In risposta all'essere colpito dalla Fiera Estranea, il Ghoul ruggì e retrocedette. La Fiera Estranea fischiò nell'aria per poi picchiarlo di nuovo. Il pappagallo era a lato, continuando a incitare eccitato.


A terra, Meng Hao ridacchiò. Stava aspettando da un po' di tempo che arrivasse la Tribù dell’Eterno Universo. Come poteva non aver fatto alcuni preparativi? Sollevò la mano destra per eseguire un incantesimo e, improvvisamente, una faccia color sangue apparve magicamente attorno a lui. Si allargò e poi avanzò in attacco.


L'attacco colpì immediatamente diversi Coltivatori dell’Anima Nascente, provocando la fuoriuscita di sangue dalle loro bocche. Si ritirarono con i volti pieni di stupore. Fu a questo punto che delle spine iniziarono improvvisamente ad espandersi. Dall'interno, i membri delle Tribù della Divinità del Corvo e le diverse centinaia di schiavi emersero, urlando grida di battaglia.


A questo punto, Meng Hao sapeva che la Tribù dell’Eterno Universo fosse completamente sconfitta.


Tradotto da Afterlife/Diletta David




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens</strong> è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



