---
weight: 482
title: Capitolo 482 - Il Sangue del Clan Ji!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.921Z
tags:
    - issth
---


Dopo che la figura di sangue sparì in lontananza, i membri della grande Tribù dei Cinque Veleni si alzarono in piedi. La Tribù aveva un gigantesco oggetto magico in grado di volare. Era una vipera colossale ed estremamente realistica.


Era lunga circa tremila metri ed emanava autorevolezza in tutte le direzioni. Questo oggetto magico volante era in realtà il cadavere trasformato di un Sacro Antenato che era morto molti anni prima. La Tribù dei Cinque Veleni pagò un prezzo esorbitante alla grande Tribù dell'Opera del Cielo per usare la loro abilità per trasformare il cadavere in un oggetto magico volante.


Normalmente, la sua capacità era di diverse migliaia di persone. Tuttavia, nel loro fervore di massacrare le tribù della Divinità del Corvo, la Tribù dei Cinque Veleni non risparmiò nessuna quantità di Pietre Spirituali, e ignorò anche qualsiasi possibile danno che potesse causare, sovraccaricandolo con più di 30.000 Coltivatori. Insieme al Grande Padre e ai nove Sacerdoti, si diressero immediatamente nella direzione in cui sapevano ci sarebbe stato Meng Hao.


Tra loro c'era Zhixiang. Dopo essere tornata dalla Sfera delle Rovine del Cammino, aveva mantenuto un profilo basso e nascosto la sua base di coltivazione. Nessuno notò nulla fuori dall'ordinario. Al momento, lei rimase lì, con gli occhi scintillanti e la fronte leggermente aggrottata.


"Non avrei mai immaginato che questa Tribù dei Cinque Veleni potesse avere una goccia di sangue del Clan Ji. Il Qi di Sangue è viscoso; sembra provenire da un potente esperto del Clan Ji fin dai tempi antichi. Si è indebolito negli anni, fino al punto in cui il potere della linea di sangue non si è nemmeno diffuso. Questo dev'essere il motivo per cui il Clan Ji non è consapevole del fatto che parte del loro sangue ancestrale sia a piede libero.


Mio malgrado, è ancora sangue immortale .... Beh, non sarà ancora sufficiente per uccidere Meng Hao." Con gli occhi che brillavano, mantenne il suo silenzio.


La vipera gigante volò in aria per alcuni giorni. Alla fine raggiunse un lago, che attraversò velocemente.


Il Grande Padre della Tribù dei Cinque Veleni sedeva a gambe incrociate in cima alla gigantesca vipera. "Sento che il Sangue Celeste si sta già avvicinando al suo bersaglio", disse. "Affonderà il suo colpo stasera! Dal momento che il Grande Dominatore di Demoni delle Tribù della Divinità del Corvo morirà, dobbiamo andare alla massima velocità e arrivare in meno di un giorno!" Detto ciò, chiuse gli occhi.


Quella notte, il cielo era buio e non c'era la luna. Tutto era buio pesto. Le Tribù della Divinità del Corvo stavano riposando; avevano eretto semplici tende che erano organizzate in anelli concentrici.


Per quanto riguarda gli affari vari della Tribù, il Grande Padre della Tribù del Corvo Guerriero era stato eletto recentemente per servire come Grande Padre della Tribù della Divinità del Corvo. Furono eseguiti vari rituali a cui parteciparono anche gli altri Coltivatori dell’Anima Nascente. Negli ultimi due anni, la Tribù della Divinità del Corvo era diventata una macchina ben oliata.


Al momento, Meng Hao sedeva a gambe incrociate nella sua tenda, che si trovava proprio nel centro dell'accampamento, un segno della posizione venerata che occupava. Fuori dalla tenda, i Coltivatori della Tribù della Divinità del Corvo erano di guardia giorno e notte.


Attualmente, i suoi occhi erano chiusi e teneva una bottiglia di alcool nella mano destra. Durante i due anni, aveva tenuto a portata di mano la bottiglia di Han Shan. Dentro c'era una scorta infinita di alcol. Anche se averlo bevuto non gli diede alcun Qi della Spada Danzante, fu pervaso da una sensazione di calore e rimase abbastanza a suo agio nonostante la pioggia viola.


Non poteva berne troppo, però. Al massimo, avrebbe bevuto tre piccoli sorsi al giorno.


Si sedette a gambe incrociate con gli occhi chiusi. La sua attenzione era attualmente concentrata sulla maschera color sangue, su Ji Diciannovesimo, che era ancora legato dalla bandiera a tre strisce. Ogni volta che aveva tempo negli ultimi anni, Meng Hao lo studiava. Le quattro micidiali spade di legno furono conficcate dentro di lui per tutto il tempo. Nonostante il delirio e la maledizione di Ji Diciannovesimo, la sua base di coltivazione non era in grado di ripristinarsi. Era completamente limitato dalle spade di legno di Meng Hao.


Accanto a Ji Diciannovesimo c'era il Patriarca del Clan Li, che sedeva lì sfregandosi le mani eccitato. Il suo corpo era coperto da un lampo crepitante che danzava avanti e indietro. Dopo aver vissuto la Tribolazione Celeste di quegli anni, fu quasi completamente trasformato in un'Anima di Fulmini.


In conformità con i requisiti di Meng Hao, si era trasformato in una sorta di carceriere, responsabile di tenere d'occhio Ji Diciannovesimo. Ogni volta che Meng Hao veniva a tormentare Ji Diciannovesimo, il Patriarca del Clan Li si emozionava moltissimo. Avrebbe offerto anche dei consigli a Meng Hao per aiutarlo a trasformare Ji Diciannovesimo in un'Anima di Fulmini.


Per quanto riguarda Ji Diciannovesimo, tutto ciò non era il peggio della situazione. Il peggio era che durante i due anni, la gelatina di carne aveva un forte interesse per lui. Ogni pochi giorni arrivava e provava a convertirlo. Ji Diciannovesimo era sull'orlo del collasso. Ogni volta che la gelatina di carne veniva per cercare di convertirlo, il Patriarca del Clan Li si eccitava ancora di più e la sua faccia si copriva di un sorriso sinistro.


"Dimmi, come si usa il Karma del Clan Ji? Se me lo dici, terrò lontano la gelatina di carne per un mese intero. Cosa ne dici?" Meng Hao parlò lentamente e metodicamente, ma tutto quello che ottenne in cambio da Ji Diciannovesimo fu delirio e imprecazioni.


La faccia di Meng Hao cominciò a farsi più fredda. La sua base di coltivazione non era debole come anni fa. Aveva già raggiunto il punto di essere abbastanza forte da uccidere Ji Diciannovesimo indebolito. In quel momento, i suoi occhi tremarono per un momento prima di tornare a calmarsi. Stava per chiamare la gelatina di carne quando improvvisamente, il suo corpo scomparve completamente. Contemporaneamente, di nuovo nella tenda, una fessura si aprì improvvisamente in aria davanti a Meng Hao.


Non appena la fessura si aprì, una mano color sangue si allungò dall'interno, completamente silenziosa e non rilevabile da nessuno. Questa mano era molto strana; non aveva impronte sulle dita o sul palmo e nel centro del palmo si vedevano decine di migliaia di facce magiche. Questa bizzarra mano si sparò immediatamente verso Meng Hao, allungando il dito nel tentativo di colpirlo sulla fronte.


Quando la mano color sangue era a circa venti centimetri dalla fronte di Meng Hao, i suoi occhi si aprirono di scatto. Un profondo senso di crisi mortale lo riempì, avvolgendo la sua mente. Immediatamente si spostò all'indietro, ma il dito color sangue lo seguì alla stessa velocità. Nel momento in cui lo fece, un braccio color sangue e poi un corpo emersero dalla fessura.


Mentre Meng Hao si ritraeva, colpì il muro della tenda. I suoi occhi scintillarono quando i totem di metallo, legno, acqua e terra apparvero magicamente di fronte a lui, sbattendo contro il dito color sangue.


Si udì un sussulto, scuotendo tutto e riecheggiando nella notte silenziosa. La tenda esplose istantaneamente in pezzi, mentre Meng Hao uscì dall'interno. Gli oltre 10.000 membri della Tribù della Divinità del Corvo erano scioccati e iniziarono a uscire dalle loro tende. Quando guardarono, videro il loro Sacro Antenato, Meng Hao, spararsi in aria in ritirata.


Dietro di lui c’era una figura color sangue che emanava un bagliore sanguinante. Il suo dito era a soli venti centimetri da Meng Hao, bloccato da quattro grandi totem, che gli impedivano di avvicinarsi.


Il volto di Meng Hao tremò mentre si ritirava. La maschera color sangue apparve istantaneamente; quando la indossò, un bagliore sanguinante uscì da Meng Hao per sollevarsi in aria. Apparve una faccia gigantesca che si lanciò verso la figura color sangue.


Si udì un boato mentre la figura penetrava direttamente attraverso il viso. Ora, non era a venti centimetri da Meng Hao, ma a dieci.


"Cos'è questa cosa?" pensò Meng Hao, stringendo gli occhi. In quel momento cruciale, un bagliore azzurro apparve improvvisamente nei suoi occhi.
Aprì la bocca, facendo volare fuori la Spada dell’Immortale. Si sparò come un lampo sbattendo contro la figura color sangue.


Si poté udire un botto mentre la spada squarciava la figura. All'improvviso si udì un suono che assomigliava a decine di migliaia di voci che urlavano tutte nello stesso momento. La figura color sangue esplose istantaneamente in innumerevoli frammenti. Meng Hao vide decine di migliaia di volti magici che si contorcevano e si frantumavano.


Mentre il boato echeggiava, i membri della Tribù della Divinità del Corvo in basso guardavano con espressioni ansiose. Quando videro la figura color sangue finalmente crollare, emisero sospiri di sollievo.


Meng Hao fluttuò con un’espressione cupa.


"Quella cosa è comparsa troppo inaspettatamente. Così strano. Voleva uccidermi, il che avrebbe causato la caduta delle basi di coltivazione dell'intera Tribù della Divinità del Corvo ...


Ah? Aspetta, qualcos'altro deve succedere. Non importa quale Tribù sia che mi vuole morto, non avrebbero perso l'opportunità di attaccare dopo la mia morte. Avrebbero sicuramente attaccato subito dopo! Ciò significa che la Tribù della Divinità del Corvo è ancora in pericolo!" Dopo aver raggiunto questa conclusione, il volto di Meng Hao tremò. Guardò nel cielo notturno, stava per chiamare a raccolta la sua orda di neo-demoni quando apparve il grave pericolo che aveva previsto. I suoi occhi si socchiusero mentre il corpo si trasformava in una luna nera, per poi spararsi in avanti in un filo di fumo verde.


Proprio dietro di lui a mezz'aria, un'infinità di punti di sangue ricominciarono improvvisamente a formare una figura color sangue. Questa volta il sangue era un po' più debole, ma il sentimento che Meng Hao ebbe fu che fosse più puro. Il senso di crisi mortale che sentiva ora era ancora più forte!


I punti color sangue tremarono mentre si rimpicciolirono improvvisamente in una singola, scura goccia di sangue. La goccia di sangue fece in modo che Meng Hao cominciasse a respirare pesantemente.


"Sangue dell’Anima! Questa è una goccia di Sangue dell’Anima!"


Il Sangue dell'Anima si trasformò in una linea striata mentre si dirigeva verso Meng Hao con una velocità indescrivibile. In quel momento emerse un'aura incredibile e travolgente. Nello stesso tempo, la sensazione del Karma avrebbe potuto anche essere percepita nel sangue.


Fu in questo istante che all'interno della maschera color sangue, la bandiera a tre strisce cominciò improvvisamente a tremare. Emanava un sentimento di speranza e un'aura che suggeriva che aveva improvvisamente incontrato il suo acerrimo nemico!


Per quanto riguarda Ji Diciannovesimo, un ruggito riempì il suo corpo e aveva un’espressione di incredulità sul volto.


"Aura ancestrale? È antica, estremamente antica, forse persino più antica dello stesso Clan Ji ... Questo è impossibile. Da quale generazione deriva questo sangue patriarcale? Di chi è il sangue?"


"Il sangue del Clan Ji!" Pensò Meng Hao. I suoi occhi si spalancarono quando si rese conto che tutte le sue abilità divine, tutte le sue tecniche magiche e tutti i suoi totem fossero inutili contro questo sangue. Anche usando l'arte della fuga del fumo verde, non era abbastanza veloce per evitarlo. In un batter d'occhio, fu su di lui.


Meng Hao non ebbe nemmeno il tempo di usare il Qi della Spada Danzante.


L'unica cosa che ebbe il tempo di fare, nel momento appena prima che il sangue lo raggiungesse, fu di muovere la mano. Immediatamente emersero 80.000 neo-demoni. Su ordine di Meng Hao, si abbatterono per proteggere la Tribù della Divinità del Corvo.


Appena ebbe il tempo di farlo. Il sangue colpì la sua fronte, colmandolo di un dolore immenso.


Fu in quel momento che Meng Hao ruggì: "Agarwood!"


Immediatamente il potere dell'Agarwood esplose da Meng Hao, combattendo contro il potere della goccia di sangue. Non era chiaro esattamente cosa stesse succedendo, ma il sangue non era in grado di uccidere Meng Hao. Dopo averlo colpito, la sconfinata potenza di Agarwood si espanse, avvolgendo Meng Hao.


Fu in questo preciso momento che la gigantesca vipera della Tribù dei Cinque Veleni poté essere vista in cielo, sibilante nell'aria. Decine di migliaia di Coltivatori di Tribù dei Cinque Veleni furono trasformati in fasci di luce colorata che si abbatterono sul terreno.


Furono raggiunti da decine di migliaia di neo-demoni che erano sotto il controllo di una manciata di Dominatori di Demoni della tribù dei Cinque Veleni. Inoltre, i potenti Coltivatori dell’Anima Nascente si teletrasportarono, pieni di determinazione per sradicare la Tribù della Divinità del Corvo.


In lontananza, l'aria si increspava quando apparvero i totemici Sacri Antenati della Tribù dei Cinque Veleni, ad eccezione del ragno e dello scorpione.


In un batter d'occhio, i mille membri delle Tribù della Divinità del Corvo riconobbero queste persone. Facevano parte della Tribù dei Cinque Veleni.
All'istante, i loro occhi diventarono rossi.


Quando si affronta il nemico, non ci si ferma finché non sono morti!


Tradotto da Afterlife/Diletta David




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



