---
weight: 4850
title: Capitolo 485 - È nato il Clone di Sangue!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.922Z
tags:
    - issth
---


Dalla sfera di sangue emerse danzando in modo folle un'aura che fece tremare anche i tre Sacri Antenati totemici del Clan dei Cinque Veleni. Stupefatti, si diedero da fare, usando tutto il potere della fede che riuscirono a raccogliere, senza risparmiarsi mentre fecero irruzione oltre il sigillo rappresentato dalla Fiera Estranea. Anche questi iniziarono a rafforzare il sigillo della sfera di sangue.


"Non dobbiamo permettergli di venir fuori! Non fatelo uscire!".


Anche il resto dei Sacerdoti della Tribù dei Cinque Veleni subirono delle ferite quando scattarono verso la sfera di sangue che si stava restringendo. Cinque di loro riuscirono a superarlo e, pervasi da stupore e paura, iniziarono a rinforzare il sigillo.


La forza combinata dei sette Coltivatori all'Anima Nascente e i tre Sacri Antenati totemici si riversò nel potere sigillante della sfera di sangue.


I membri della Tribù della Divinità del Corvo attorno erano in delirio e tentarono anche loro di superarlo. I membri della Tribù dei Cinque Veleni contrattaccarono disperatamente. L'intensità della battaglia crebbe all'istante.


Tuttavia, nonostante il picco del potere della Tribù dei Cinque Veleni fosse incentrato sul sigillo della sfera di sangue, questa continuava a ridursi. In poco tempo, raggiunse una dimensione di appena tre metri. In questo momento, pressoché tutti gli spiriti della Tribù dei Cinque Veleni erano stati espulsi. I volti magici avevano espressioni tormentate mentre si dissipavano nell'area.


Cosa ancora più sconcertante, dalla sfera di sangue esplose un'aura terrificante, la cui forza cominciò subito a soffocare i sette Coltivatori all'Anima Nascente. I volti di questi divennero pallidi quando l'aura andò a scontrarsi su di loro, portando le loro menti ad essere pervase da un boato mentre sputavano del sangue.


Sui volti dei tre Sacri Antenati totemici si fecero largo un livello di paura e uno shock senza precedenti, fino al punto in cui... anche i loro corpi iniziarono a tremare!


Adesso non c'era più alcuno spirito della Tribù dei Cinque Veleni sulla sfera di sangue; in un batter d'occhio, tutta la coscienza al suo interno scomparve, sostituita dalla magia dell'Immortale di Sangue. Nello stesso momento, questa si ridusse fino a formare una persona!


Quella persona aveva le sembianze di Meng Hao!


"Uccidetelo!" gridò il Grande Padre della Tribù dei Cinque Veleni a squarciagola, quasi sul punto di impazzire. Adesso aveva abbandonato ogni tentativo di sigillare e scatenò invece delle abilità divine mortali contro la sagoma color sangue.


Gli altri fecero lo stesso. Riecheggiarono delle esplosioni quando i tre Sacri Antenati totemici attaccarono. Tuttavia, la sagoma color sangue non ebbe alcuna reazione. Questo portò lo stupore a farsi largo sul volto del Grande Padre della Tribù dei Cinque Veleni.


"Questo Meng Hao ha raffinato il Sangue Celeste! Lui... lui lo sta raffinando in una creatura di sangue!!"


"È impossibile! Quel Sangue Celeste è stato acquisito da uno degli antenati per puro caso. Il potere che contiene è davvero spaventoso. Com'è possibile che un Coltivatore lo fonda...? Negli anni, tutti le persone della Tribù che hanno tentato di fonderlo sono morte! Quello che siamo riusciti a fare al massimo è stato elaborare una magia per controllarlo!"


Il Grande Padre e gli altri sentirono la testa girare, e sui loro volti avevano espressioni stupefatte.


Ancora più doloroso fu che il loro prezioso tesoro della Tribù, la loro arma segreta per distruggere il nemico, era stata raffinata con successo. Era quasi come se avessero consegnato il loro tesoro prezioso come fosse un regalo. Questo pensiero li portò a provare un'irritazione incredibile.


Questo era un momento critico per Meng Hao nel processo di raffinazione del Clone di Sangue. D'un tratto egli ebbe la forte sensazione che questo Clone di Sangue fosse completamente diverso dagli altri Cloni di Sangue che aveva creato in passato. Quelli erano lucciole e questo era come la luna splendente!


"Quindi, questo Clone di Sangue del Clan Ji è COSÌ TANTO potente...". Un potere così tanto incredibile superava di gran lunga l'immaginazione di Meng Hao. Adesso riusciva ad individuare dei segnali deboli mentre continuava con la raffinazione, la forza di volontà del sangue si stava risvegliando lentamente.


Questa era una delle funzioni della magia dell'Immortale di Sangue. Sulla base di alcuni fattori che Meng Hao non riusciva a comprendere a pieno, questo era in grado di estrarre il potere della discendenza nascosto nel sangue!


Più era antico il sangue e più puro era il potere della discendenza, più sarebbe stato potente il Clone di Sangue!


Meng Hao fece un respiro profondo. Sapeva che quello che doveva fare ora era trovare qualcosa che agisse come nucleo del clone. Se quel nucleo fosse stato indistruttibile, allora il clone sarebbe stato indistruttibile!


I Cloni di Sangue che Meng Hao aveva creato in passato sembravano grezzi, ed erano stati raffinati usando la pelle della gelatina di carne. Tuttavia, la loro utilità era stata importante per Meng Hao.


La riuscita raffinazione di questo particolare Clone di Sangue e il suo spaventoso livello di potere erano qualcosa a cui nemmeno le informazioni riguardo alla magia dell'Immortale di Sangue accennavano. Nemmeno l'Immortale di Sangue aveva mai immaginato che potesse accadere una cosa simile. Nemmeno l'Immortale di Sangue aveva creato un clone come questo particolare... Clone di Sangue del Clan Ji.


Dopotutto, l'Immortale di Sangue considerava inferiori i membri ordinari del Clan Ji. Lo scopo principale era raffinare il sangue dei discendenti diretti del Clan Ji. Anche i Cloni di Sangue creati dal sangue di discendenti diretti, però, non reggevano il paragone con il Clone del Clan Ji che stava per comparire!


Questo perché una delle gocce di sangue che componevano questo clone proveniva da un Prescelto del Clan Ji. Un'altra era dell'antico Ji Diciannovesimo. L'ultima goccia, la goccia che avrebbe determinato con esattezza quanto sarebbe stato spaventosamente potente il Clone di Sangue... aveva un'origine che nemmeno Ji Diciannovesimo riuscì a definire. L'unica cosa che poteva dire era che questa goccia di sangue venisse da tempi primordiali, ed era potente quanto il sangue di un antenato autentico!


Fu la goccia finale che rese questo Clone di Sangue completamente diverso. Infatti, se Meng Hao fosse stato in grado di ottenere altre sei gocce di sangue in futuro, e le avesse fuse a questo Clone di Sangue, allora avrebbe potuto formare una Divinità di Sangue completa. In quel caso, il potere del Risveglio Ancestrale sarebbe stato scatenato, e quel misterioso antenato del Clan Ji sarebbe comparso!


Giunto quel momento, sarebbe stato possibile riconoscere quella persona... e definire la sua vera identità!


Degli echi riempirono l'aria quando il picco del potere della Tribù dei Cinque Veleni venne scatenato con un attacco. La sagoma color sangue che circondava Meng Hao si stava contorcendo in modo strano. Tuttavia, a prescindere dall'abilità divina che si rivolgeva contro di questa, nulla poté impedire alla sagoma di formarsi completamente.


La sagoma di sangue divenne gradualmente più raffinata; i lineamenti di Meng Hao divennero più evidenti. In un batter d'occhio, dalla sagoma iniziò ad espandersi improvvisamente un bagliore insanguinato come fosse acqua.


Il Grande Padre della Tribù dei Cinque Veleni rimase basito. Poteva percepire un'aura impressionante che al momento era contenuta dalla sagoma color sangue che circondava Meng Hao.


"Non risparmiatevi. Annientatelo!" gridò il Grande Padre della Tribù dei Cinque Veleni. Fece un rapido incantesimo con entrambe le mani e poi sputò un grumo di sangue. Il suo corpo avvizzì appena all'istante, ma in cambio comparve una nebbia di cinque colori che andò verso Meng Hao con movimenti torbidi.


Il volto del Sommo Sacerdote tentennò quando fece un incantesimo con la mano destra. I totem sul suo corpo si manifestarono magicamente sotto forma di una creatura che era la fusione di tutte le creature dei cinque veleni. Questa partì subito all'attacco verso Meng Hao.


Il resto dei cinque Coltivatori all'Anima Nascente scatenarono le loro abilità divine più potenti.


Riguardo ai tre Sacri Antenati totemici, i loro corpi iniziarono a ridursi all'improvviso, fino a quando non furono lunghi ciascuno non più di un metro o due. Ciò indicava che ora i loro corpi fossero raffinati e puri. Questi partirono all'attacco di Meng Hao, completamente in grado di percepire che il bagliore insanguinato che proveniva da lui fosse così tanto potente che avrebbe potuto bloccare e devastare anche loro. Una forza vincolante così per loro era scioccante, e istintivamente sapevano di doverla distruggere prima che fosse comparsa del tutto. Si trattava di una premonizione che nacque dal cuore delle loro anime e del loro sangue. Una volta che il sangue avesse preso forma, non avrebbe avuto importanza che loro tre fossero Sacri Antenati totemici. Davanti ad un potere di attacco simile, sarebbero stati distrutti come giunchi secchi o legno marcio.


Era una premonizione istintiva, un'intuizione spaventosa!


Tuttavia, proprio quando le loro abilità divine e le tecniche magiche si ridussero, il bagliore insanguinato che circondava Meng Hao si ridusse fino a formare un punto rosso sulla sua fronte. Gli occhi di Meng Hao si aprirono di scatto.


Nel momento in cui i suoi occhi si aprirono, il punto luminoso e insanguinato sulla sua fronte si levò in volo. Emise un grido scioccante e acuto che fece esplodere delle onde sonore. Si poterono udire rumori in ogni direzione quando tutti i sigilli che erano stati applicati vennero frantumati.


Il punto luminoso e insanguinato si trasformò in un raggio di luce insanguinato che sfrecciò verso il Sacro Antenato totemico vipera. Il Sacro Antenato vipera indietreggiò subito, aveva inciso sul volto uno sguardo di stupore e disperazione. Un fremito proveniente dalla sua anima lo fece tremare, e lo travolse come un fiume in piena. Davanti a questo raggio di luce insanguinato, era come se avesse perso il potere di contrattaccare, come se nello stupore avesse perso tutta la sua sicurezza!


Il raggio di luce insanguinato si mosse con una velocità indescrivibile quando si scontrò e poi attraversò il Sacro Antenato vipera.


Tutto il corpo del Sacro Antenato vipera diventò pallido quando la sua essenza, la sua forza vitale, il suo sangue, ogni cosa venne risucchiata all'istante dalla sagoma insanguinata.


Questo livello di potenza era come il potere dei Cieli. Se questo voleva che qualcuno morisse, non si aveva altra scelta che morire. Questo Clone di Sangue era un Clone di Sangue del Clan Ji, e il Clan Ji rappresentava i Cieli della Nona Montagna e del Nono Mare.


Se questo avesse voluto privare qualcuno di ogni cosa, allora opporre resistenza sarebbe stato inutile. Per il Clan Ji, chiunque non fosse un Ji era un eretico!


Ad esempio questo Sacro Antenato totemico che proveniva dall'antica setta del Demone Immortale, una Setta che... il Clan Ji era stato costretto a sradicare!


La morte del Sacro Antenato totemico si trasformò subito in un tuono che fece tremare i cuori dei Coltivatori del Clan dei Cinque Veleni! Il Grande Padre, il Sommo Sacerdote e gli altri rimasero basiti!


“Impossibile!!”


"Sacro Antenato... L'eminente Sacro Antenato è stato assorbito..."


"Questo... Questo è...". Nel momento in cui il corpo esanime del Sacro Antenato totemico iniziò a cadere, ci furono circa diecimila dei membri della Tribù dei Cinque Veleni che sputarono un grumo di sangue e iniziarono a gemere. I totem sui loro corpi iniziarono a svanire e le loro basi di Coltivazione cominciarono a crollare.


Ci furono anche diverse persone tra i più di dieci Sacerdoti che sputarono del sangue e iniziarono a tremare, con i volti pervasi dall'incredulità.


"Il Sacro Antenato... è deceduto!!"


Quando il raggio di luce insanguinato si diffuse nell'aria, un rumore strano e impressionante risuonò, dava l'idea che qualcosa fosse stato deglutito. Il suono che riecheggiava portò tutti, compresi gli altri due Sacri Antenati, a smettere di attaccare e battere in ritirata all'istante. Attorno a Meng Hao comparve all'improvviso un volto color sangue. Si poterono udire dei rimbombi. Questi indietreggiò di qualche passo, poi utilizzò il teletrasporto minore per ricomparire d'un tratto in lontananza, dove si precipitò verso la Tribù dei Cinque Veleni in assedio.


"Clone di Sangue..." disse con freddezza. "Puoi continuare a nutrirti". L'istinto omicida balenò negli occhi di Meng Hao. Il raggio di luce insanguinato emise un grido, poi d'un tratto si materializzò sotto forma di una figura.


Somigliava in tutto e per tutto a Meng Hao, se non fosse stato che emanava un bagliore insanguinato e aveva gli occhi di un rosso intenso. Il suo corpo balenò quando partì ad una velocità incredibile verso gli altri due Sacri Antenati totemici.


I due Sacri Antenati totemici indietreggiarono quasi d'istinto, muovendosi il più velocemente possibile. Sfortunatamente, anche se si fossero spostati più velocemente di così, non sarebbero riusciti ad andare più veloce del Clone di Sangue del Clan Ji.


"Neo demoni..." gridò Meng Hao, la sua voce riecheggiò. "Io sono il vostro Patriarca del Demone. Oggi potete uccidere a vostro gradimento!". Nel suo branco restavano 40.000 neo demoni. Ne erano stati uccisi quasi la metà. In questo momento, però, questi 40.000 neo demoni rimasti sollevarono il capo ed emisero un ruggito che fece tremare i Cieli. Un Qi Demoniaco sconfinato si riversò in direzione di Meng Hao e poi si diffuse per essere assorbito dai neo demoni. Inoltre, i neo demoni della Tribù dei Cinque Veleni d'un tratto iniziarono a tremare ed emettere dei lamenti remissivi.


Sotto questo contrattacco improvviso, i Coltivatori della Tribù dei Cinque Veleni furono lanciati nel caos più totale.


"Praticate la fede in me! Membri della Tribù che mi venerate, io sono il vostro Sacro Antenato totemico. Coloro che dimostreranno fede in me, avranno i miei totem... La Tribù dei Cinque Veleni è il nostro nemico numero uno. È il momento di superare le nostre divergenze una volta per tutte!". Agitò la manica e fece comparire magicamente l'Albero di Legnoverde. Un mare di fiamme si levò al cielo con un ruggito. Una pioggia dorata si distribuì ovunque. La terra Gelida iniziò a congelare ogni cosa!


I diecimila membri della Tribù rimasti della Tribù della Divinità del Corvo avevano gli occhi di un rosso intenso. Partirono all'attacco dei membri spaventati della Tribù dei Cinque Veleni sotto la rabbia più totale!


Gli occhi di Meng Hao scintillarono per la severità e la sua voce riecheggiò come un tuono, facendo separare Cielo e Terra: "Uccideteli!".




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter

