---
weight: 493
title: Capitolo 493 - Vi Scatenerò La Guerra!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.924Z
tags:
    - issth
---


Il suono riecheggiò come un tuono in tutto il Cielo e la Terra. In quel momento apparve una gigantesca vipera lunga tremila metri che volava in aria!


In piedi sulla vipera c'erano diverse migliaia di coltivatori. I loro occhi scintillavano di bagliori freddi. Questa era la Tribù della Divinità del Corvo che, dopo anni di guerra, era stata plasmata in crudeli guerrieri.


Nessuno di loro pronunciò una sola parola. Dagli anziani ai bambini, tutti avevano espressioni cupe, spietate e sanguinarie. Fissarono freddamente i Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni...


Era ovvio che ce ne fossero solo poche migliaia. Ma quando i Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni li guardarono, sembravano un esercito di decine di migliaia. Più si avvicinavano, più era ovvio che la Tribù della Divinità del Corvo fosse circondata da un intento omicida che poteva scuotere Cielo e Terra!


Questo intenso intento omicida era un'aura invisibile che poteva manifestarsi dopo l'uccisione di innumerevoli nemici. Il fuoco e il sangue che erano stati provati dalla Tribù della Divinità del Corvo avevano acceso una pazzia bruciante che sembrava sul punto di scuotere l'intero Deserto Occidentale.


"Chi sono? Che tribù è?"


"Per un'intera tribù, assomigliare a ciò è qualcosa che non durerà a lungo nel deserto occidentale, nemmeno nella regione centrale. Tale natura è difficile da forgiare!"


"Loro ... potrebbe essere ... non dirmi che è causato dallo Spirito Demoniaco???"


I sedici Coltivatori dell’Anima Nascente guardarono verso di loro con i volti pieni di shock. La Tribù della Divinità del Corvo ovviamente aveva solo poche migliaia di Coltivatori, ma la loro aura era incredibilmente intensa. L'intento omicida che emanavano era troppo forte, faceva sentire i Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni come se stessero soffocando.


Questa ... era la Tribù della Divinità del Corvo!


Avevano sperimentato le fiamme della guerra, erano stati bagnati dalle fiamme in una rinascita! Una nuova tribù della Divinità del Corvo!


La vipera volò nell'aria alla massima velocità. In origine, avrebbero dovuto impiegare un giorno in più prima di arrivare. Tuttavia, la Tribù della Divinità del Corvo aveva spinto con tutta la sua forza per aumentare la velocità e arrivare un giorno prima. Ora, erano qui!


Un uomo si trovava sulla testa dell'enorme vipera, di fronte ai Coltivatori dell’Anima Nascente. Quando i Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni lo videro, nei loro cuori si sentirono come se stessero guardando un dio della morte.


Indossava una tunica verde e nella sua chioma nera e fluttuante si vedeva più di un capello bianco. Aveva l'aria di uno studioso, eppure i suoi occhi erano acuti e glaciali. Il viso era freddo come il ghiaccio, ciò rendeva ancora più bizzarra la sua aura. Sembrava quasi che tutto il corpo fosse ricolmo del freddo dell'inverno.


La sua sola presenza avrebbe potuto far congelare tutto. Quest'uomo era la fonte dell'intento omicida della Tribù della Divinità del Corvo. Se si paragonava la Tribù della Divinità del Corvo al sangue che macchia una lama affilata, allora quest'uomo ... sarebbe stata la punta acuminata di quella lama!


Lui ... era Meng Hao!


Il suo aspetto fece in modo che i sedici Coltivatori dell’Anima Nascente iniziassero ad ansimare. I loro occhi si spalancarono e i cuori si riempirono di una paura istintiva. Si sentivano come se fossero stati sommersi dalle inondazioni mentre si rendevano conto di aver riconosciuto il suo volto!
Sembrava esattamente lo stesso del clone della nebbia che avevano appena ucciso!


La scena fece immediatamente esplodere le menti dei sedici Coltivatori dell’Anima Nascente con un grido.


I volti degli otto Grandi Padri sbiancarono all'istante. Otto Sommi Sacerdoti iniziarono ad ansimare. Tra di loro, le pupille di Ou Yunzai si restrinsero.
Accanto a lui, l'uomo che sembrava uno studioso era pieno di trepidazione. Per quanto riguarda la donna con la veste da Signora, la sua faccia era piena di incredulità.


"Chi siete voi?" Queste parole furono pronunciate da uno dei due più potenti dei sedici Coltivatori dell’Anima Nascente. Echeggiarono con un potere fragoroso, insieme a un'aura possente. Tuttavia, la pressione di quest’aura non poteva fare nulla per sopprimere l'intento omicida della Tribù della Divinità del Corvo.


"Siamo la Tribù della Divinità del Corvo!" Le voci di migliaia di membri della Tribù della Divinità del Corvo si unirono per gridare in risposta. Il suono delle loro grida si trasformò in un'onda sonora ancora più potente del tuono e del lampo. Fuoriuscì dalla gigantesca vipera mentre scendeva sull'Alleanza delle Otto Divisioni. Riecheggiava in tutte le direzioni, scuotendo i Cieli con un tale volume che niente poteva essere paragonato!


Era come se un gigante sconvolgente avesse lanciato un enorme urlo. Si alzò un vento fortissimo, trasformandosi in un attacco che si increspò e mandò la nebbia nella zona nel caos.


Anche quando risuonò il ruggito della Tribù della Divinità del Corvo, la gigantesca vipera emise un grido. I migliaia di membri della Tribù della Divinità del Corvo si trasformarono all'istante in fasci di luce colorata che si diffusero nell'aria. Da terra, la loro vista avrebbe fatto pensare all'espressione "la Bellezza Celeste che sparge fiori". Tranne che questi fiori avevano il colore del sangue, facendo sembrare ciò che era stato sparso uno schizzo di gocce di sangue! [1]


Boom!


Immediatamente iniziò un massacro mentre i migliaia di membri della Tribù della Divinità del Corvo entravano in battaglia. Si erano da tempo abituati alla guerra, al sangue e al massacro.


In guerra, non si parla. Non c'è maledizione. Non ci sono confronti. C'è solo ... combattimento!


Mentre i membri della Tribù della Divinità del Corvo si lanciavano in battaglia, Meng Hao fischiava nell'aria come una meteora mentre guidava i sei Coltivatori dell’Anima Nascente della Tribù della Divinità del Corvo ad attaccare direttamente nel mezzo dei sedici Coltivatori dell'Anima Nascente dell’Alleanza delle Otto Divisioni.


Uno tra i sedici dei Coltivatori tardivi dell’Anima Nascente, un anziano, disse cupamente: "Migliaia di poco conto. Anche se avete delle qualità straordinarie, il fatto che voi abbiate il coraggio di venire qui dimostra che state veramente sopravvalutando il vostro ... "


Prima che potesse finire di parlare, Meng Hao, sembrando quasi una stella cadente, mosse la mano destra, facendo sobbalzare tutti i Coltivatori dell’Anima Nascente, così come i loro compagni sottostanti della Tribù.


I 60.000 neo-demoni, che ruggivano, erano sparpagliati per offuscare il cielo. Pelosone, la lucertola, il coccodrillo rosso, i corvi neri, le zanzare verdi, oltre a una vasta collezione di neo-demoni dei Cinque Veleni, scuotevano i Cieli.


Inoltre, apparve l'ululato furioso della Fiera Estranea. Si udì uno strillo acuto e delirante che era il pappagallo con la sua aria altezzosa. Si poteva anche udire un loquace chiacchierare proveniente da qualche parte nell'orda dei neo-demoni, che era la gelatina di carne.


La scioccante orda di neo-demoni si sparò nell'aria come un'ondata di bestie, spazzando tutto.


La scena era come un martello che si abbatteva nel cuore dell’Alleanza delle Otto Divisioni.


"La vita o la morte sono in prima linea. Otto Divisioni, CONTRATTACCATE!" Queste parole furono pronunciate dal Coltivatore della fase tardiva dell’Anima Nascente che aveva appena parlato. Il viso tremò e il cuore si riempì di rimpianti. Tuttavia, non c'era nient'altro da fare. Poté solamente emettere un grido furioso mentre si sparava verso Meng Hao.


I sedici Coltivatori dell’Anima Nascente iniziarono immediatamente a eseguire gesti di incantesimo mentre si teletrasportarono verso Meng Hao. Il bagliore degli oggetti magici si alzava intorno a loro, così come le selvagge facce magiche. I volti gridarono mentre si sparavano verso Meng Hao.


Tuttavia, proprio mentre si avvicinavano, Meng Hao mosse la mano. Apparve improvvisamente una maschera color sangue, che rapidamente si posò sulla sua faccia. Mosse di nuovo la mano e una faccia enorme si materializzò improvvisamente intorno a lui.


Il gigantesco volto aveva le sembianze di nientemeno che Meng Hao stesso!


Nell'istante in cui apparve il volto, Meng Hao fece un passo avanti. Quel passo fece tremare tutto; la gigantesca faccia dell’Immortale di Sangue che ora sembrava Meng Hao balzò in avanti, trasformandosi in un forte attacco. Tutto tremava; dei sedici Coltivatori dell’Anima Nascente, dieci non fecero che guardare mentre i loro oggetti magici si frantumavano e le loro abilità divine erano schiacciate. Il sangue usciva dalle bocche mentre venivano lanciati all'indietro come aquiloni con le corde tagliate.


"Il grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente!" Lo shock riempì i volti di queste dieci persone e non avevano nemmeno i mezzi per pulire il sangue.


"Tu sei quello ... che ha ucciso il mio clone!" Disse Meng Hao freddamente. Continuò ad avanzare, facendo un secondo passo. Mentre lo faceva, apparve di nuovo la gigantesca faccia. I suoi occhi chiusi si aprirono all'improvviso e sembrò che stesse pronunciando una sola, silenziosa parola!


Gli altri sei Coltivatori dell’Anima Nascente che rimasero sentirono il sangue versarsi dalle loro bocche. Le loro menti vacillarono come se una lama affilata li avesse pugnalati al cervello. La silenziosa onda sonora passò attraverso le loro menti, facendo tremare i loro corpi. L'essenza della forza vitale fu perfino spremuta dalle loro Anime Nascenti.


"È a metà strada per la Recisione dello Spirito!" Quattro di loro tossirono sangue mentre ruzzolarono con i corpi tremanti. Il terrore li investì e un intenso stupore riempì i loro occhi.


"Se volete fare affari, Meng Hao farà affari con voi. Se volete la guerra ... allora vi scatenerò la guerra!" La voce di Meng Hao era fredda quando fece un terzo passo. Questo fece spuntare fiamme sui corpi dei dieci Coltivatori dell’Anima Nascente che erano stati sbalzati all'indietro pochi istanti prima. Il fumo nero che si contorceva cominciò a provenire dai loro corpi. Le fiamme della guerra stavano ora bruciando le loro forze vitali.


Perfino i più potenti dell’Alleanza delle Otto Divisioni, i due anziani con la base di Coltivazione tardiva dell’Anima Nascente, sentirono le loro orecchie risuonare. Sebbene non fossero stati sbalzati all'indietro, le loro menti erano piene di grida, e anche le fiamme di guerra apparivano sui loro corpi.


"Le fiamme della guerra si uniscono!" L'istante in cui Meng Hao pronunciò le parole, un suono simile a un tuono che esplode in pezzi si alzò. Le dieci persone più lontane emisero urla raccapriccianti mentre i loro corpi esplodevano. Le loro Anime Nascenti emersero, cercando spaventosamente di fuggire alla massima velocità che riuscirono a raccogliere. Tuttavia, prima che potessero a malapena muoversi, caddero in pezzi come se fossero state schiacciate.


Un vento gelido le investì e scomparvero.


Ou Yunzi, l'uomo vestito come lo studioso, e la donna con l’abbigliamento da signora sentirono tutti i loro corpi crollare in una nuvola di sangue. Le loro Anime Nascenti riuscirono a fuggire in lontananza, dove guardarono verso Meng Hao, tremando di paura e con gli occhi pieni di disperazione.


I due anziani della fase tardiva dell’Anima Nascente avevano le basi di coltivazione più alte, ma anche loro tossirono sangue e caddero all'indietro, i loro corpi tremavano mentre facevano del loro meglio per evitare di esplodere.


Le loro decine di migliaia di compagni e membri della Tribù avevano originariamente occupato una posizione di superiorità. Ma affrontare 60.000 neo-demoni li costrinse a subire una sconfitta dopo l’altra. Avevano i loro neo-demoni, naturalmente. Tuttavia, come la Tribù di Divinità del Corvo di Meng Hao, i suoi neo-demoni avevano sperimentato figurativi venti nauseanti e piogge di sangue. Inoltre, erano stati rafforzati dal Qi Demoniaco di
Meng Hao in diverse occasioni. I neo-demoni dell’Alleanza delle Otto Divisioni semplicemente non potevano essere paragonati.


Grida lamentose costantemente riempivano l'aria. La terra era intrisa di sangue. Affrontando la Tribù della Divinità del Corvo, l’Alleanza delle Otto Divisioni capì disperatamente ... che fossero incapaci di contrattaccare.


Quando si trattava della freddezza e della sete di sangue della Tribù della Divinità del Corvo, era qualcosa che solo i membri eletti delle grandi tribù avrebbero avuto. Eppure, ogni singolo membro della Tribù della Divinità del Corvo era così.


Era qualcosa che i coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni non avevano mai visto o sentito nominare. Non potevano nemmeno immaginare che nelle grandi terre del Deserto Occidentale, una Tribù come questa potesse esistere!


"Questa è ... una Tribù da Combattimento!"


Fu in questo momento che le parole di Meng Hao di pochi attimi fa fecero eco ancora una volta nelle menti dei Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni.


"Se volete la guerra, vi scatenerò contro la guerra!"


<em>Tradotto da Afterlife/Diletta David</em>


&nbsp;


<strong>NOTE:</strong>


1. Questo è un idioma cinese che proviene da una storia buddista di una Celeste/Immortale Donna che sparge petali di fiori per mettere alla prova il carattere morale dei buddisti. Più tardi venne usato per descrivere cose che fluttuano nell'aria. C'è un gioco di parole davvero interessante perché la parola "schizzo di gocce di sangue" è letteralmente "fiori di sangue".




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                



