---
weight: 4940
title: Capitolo 494 - Io sono Tombasolitaria
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.924Z
tags:
    - issth
---


Nel momento stesso in cui iniziò il massacro, quando furono uccisi dieci dei sedici Coltivatori dell’Anima Nascente, due degli altri sei, gli anziani nella fase avanzata dell’Anima Nascente in ritirata, si scambiarono un'occhiata. I loro occhi erano iniettati di sangue e potevano vedere la frenesia negli occhi degli altri.


Entrambi eseguirono incantesimi, sputarono sangue e puntarono verso il terreno, le loro espressioni erano selvagge.


"Attiva la formazione dell'incanto!"


Immediatamente, si udì un boato assordante provenire da terra. La nebbia si mosse in modo turbolento e i ventimila partecipanti circondati dalla nebbia cominciarono ad avvizzire rapidamente. La loro forza vitale era ancora congelata nel Qi Demoniaco. All'improvviso, fasci di luce intensa iniziarono ad apparire sul terreno.


I fasci si piegarono e si contorsero e poi improvvisamente si unirono per rivelare un'enorme formazione dell’incanto!


Era esattamente la stessa formazione dell’incanto che Meng Hao aveva osservato prima, anche se in precedenza era stata formata solo dal Qi Demoniaco. Quando divenne visibile, una colonna di nebbia nera si sollevò all'improvviso nel centro esatto.


Uno degli ultimi Coltivatori dell’Anima Nascente dell'Alleanza delle Otto Divisioni gridò: "Tribù della Divinità del Corvo, poiché avete intenzione di morire, allora l'Alleanza delle Otto Divisioni vi aiuterà a raggiungere il vostro obiettivo! D'ora in poi, non ci sarà nessuna Tribù della Divinità del Corvo nel deserto occidentale! Tutti voi ... sarete distrutti nello spirito e nel corpo! Sarete cancellati!"


Un suono assordante riempì l'aria mentre la colonna nera si restringeva su se stessa e si trasformava in una figura nera.


"Sacro Antenato", disse il secondo Coltivatore dell’Anima Nascente, con la faccia coperta da un'espressione aggressiva, "per favore sterminate queste persone! Eliminate questa Tribù!" Nello stesso tempo, i tatuaggi totemici che raffiguravano i volti apparvero sulla fronte di tutti i Coltivatori dell'Alleanza delle Otto Divisioni sul terreno. C'era un'espressione che copriva ognuna di quelle facce.


Stupore!


Tutti i volti totemici erano pieni di forte stupore, oltre che di ostilità. Chiaramente, però, non importava quanto odio provassero, non potevano fare a meno di avere profonda ammirazione per la figura che si era formata dalla colonna di nebbia nera.


Decine di migliaia di voci fecero tremare cielo e terra: "Sacro Antenato, per favore, lascia che la tua proiezione stermini queste persone! Elimina questa tribù!"


La figura che si era formata dalla nebbia fluttuava a mezz'aria. All'inizio apparve sfocata, ma le sue caratteristiche furono chiare fin da subito: un uomo di mezza età che indossava una tunica nera. La sua faccia era inespressiva e trasudava un'aura arcaica. Dopo essere apparso, barcollò avanti e indietro tra l'essere visibile e l'essere sfocato. A volte spariva anche momentaneamente prima di diventare di nuovo limpido.


Questo andare e venire fece in modo che tutti i coltivatori, che lo stavano guardando, avessero una sensazione molto strana. I loro cuori erano pervasi dalla confusione e i loro occhi provavano un dolore lancinante.


Meng Hao fece un respiro profondo. A partire da questo momento, la chiamata dentro di lui divenne incredibilmente forte. Inoltre, la Giada del Sigillo del Demone all'interno della sua borsa da trasporto stava iniziando a tremare.


Meng Hao era ben consapevole del fatto che questa figura fosse quella che era stata nascosta al centro della formazione dell’incanto, ed era anche ciò che aveva suscitato la reazione della Giada del Sigillo del Demone.


L'uomo con la tunica nera girò la testa e i suoi occhi si posarono su Meng Hao. Immediatamente, la mente di Meng Hao si riempì di un suono ruggente e la sua vista si annebbiò. Non vide più il deserto occidentale. Invece, si trovò in un mondo con un cielo rosso. Era nel mezzo di un campo di battaglia, circondato da urla e pianti. Vide una lancia nera, che si dirigeva a incredibile velocità verso di lui.


La sua mente e il suo cuore tremarono e provò la sensazione improvvisa che stessero andando in frantumi. All'improvviso, i suoi occhi si spalancarono quando un dito apparve direttamente davanti a lui. Il dito apparteneva all'uomo vestito di nero.


Boom!


Nel momento di ultima crisi, la Larva Cieca girò rapidamente attorno a lui. L'attacco del dito in arrivo vi si schiantò contro e, nel conseguente boato, Meng Hao ruzzolò all'indietro di diverse centinaia di metri, spruzzando sangue dalla bocca. Si fermò e poi alzò lo sguardo. I suoi occhi si restrinsero e una luce fredda si sprigionò da loro.


Nello stesso tempo, nel vortice invisibile, nel mondo pieno di cadaveri, la nebbia nera in cima all'altare maggiore cominciò ad agitarsi. Un urlo impaziente e indignato riecheggiò improvvisamente da esso.


Le espressioni sugli innumerevoli volti dei coltivatori e dei neo-demoni nella nebbia improvvisamente cambiarono. Si distorsero e si contorsero, come se una forza sconosciuta stesse sopprimendo l’urlo all'interno della nebbia.


Contemporaneamente, l'espressione sul volto dell'uomo vestito di nero, che si era levato in piedi di fronte a Meng Hao, tremò. Alzò lo sguardo verso il vortice, con gli occhi che brillavano. Poi guardò di nuovo verso Meng Hao e si poté vedere uno strano bagliore nei suoi occhi.


Sembrava essere incredulo. Ancor più che incredulità, c'era un'eccitazione apparente e un'avidità senza precedenti.


Nello stesso tempo, uno dei sei Coltivatori dell’Anima Nascente a mezz'aria, un vecchio uomo della fase intermedia dell’Anima Nascente, dopo aver visto Meng Hao spinto all'indietro dall'attacco a causa delle dita di un uomo vestito di nero, gridò eccitato: "Sacro Antenato per favore stermina questo feroce e crudele Coltiva ...".


Prima che potesse terminare la frase, la mano destra dell'uomo dalla tunica nera si alzò all'improvviso per formare un artiglio, che indicò il Coltivatore della fase intermedia dell’Anima Nascente. L’anziano scomparve, quando riapparve, fu scioccato nello scoprire che la mano dell'uomo dalla tunica nera fosse avvolta attorno al suo collo.


"Stai zitto," disse l'uomo con la tunica nera con voce fredda. Strinse la mano e si udì un rumore di qualcosa che si spezza. Gli occhi del Coltivatore della fase intermedia dell’Anima Nascente si spalancarono e il suo corpo si inaridì all'istante. La forza vitale fu risucchiata dall'uomo vestito di nero e, in un batter d'occhio, fu trasformato in nient'altro che un secco cadavere. Gli occhi rimasero spalancati e pieni di confusione. Alla fine, si sentì un “pouf” mentre il corpo si trasformava in cenere nera. Era completamente morto, sia nel corpo che nello spirito.


"Lui ... non è qualcuno che puoi permetterti di disonorare con le tue parole", disse l'uomo con la tunica nera, la sua voce era delicata mentre guardava Meng Hao.


Tutto all'improvviso divenne silenzioso. I membri della Tribù della Divinità del Corvo e i neo-demoni iniziarono a fare marcia indietro. Gli otto coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni erano stupefatti. Improvvisamente, sfiniti dalla voglia di combattere, si ritirarono. Tutti gli occhi erano puntati su Meng Hao e sull'uomo con la tunica nera, che fluttuavano entrambi a mezz'aria.


I restanti cinque Coltivatori dell’Anima Nascente dell'Alleanza delle Otto Divisioni avevano le facce pallide. Nel loro ricordo, il Sacro Antenato non sembrava mai possedere coscienza. I suoi attacchi incisivi erano quasi come quelli di una marionetta. Inoltre non ha mai parlato. Ma ora... non solo aveva parlato, ma la sua espressione era cambiata, e sembrava persino mostrare emozioni. Questo era al di là di qualsiasi cosa avessero mai immaginato, completamente senza precedenti. Erano impauriti e non poterono fare a meno di fare marcia indietro.


L'uomo vestito di nero sorrise e continuò, "Non è esatto, rispettato Sigillatore del Demone?"


Il suo sorriso era pieno di ferocia e di eccitazione. L'eccitazione a quanto pare rendeva il tremolio del suo corpo ancora più intenso, facendolo sembrare ancora più bizzarro.


La nebbia nera sull'altare all'interno del vortice, ancora una volta si agitò. Il suono assordante divenne più furioso, come se qualcosa volesse esplodere dalla nebbia. Nonostante ciò, i volti sembrarono ancora in grado di reprimerlo.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre, ma dentro tremava, come se delle grandi onde stessero sbattendo contro il suo cuore. Ciò che per lui fu più scioccante era che alla fine si era imbattuto in qualcuno che lo aveva immediatamente riconosciuto come Sigillatore del Demone.


"Chi sei?" Chiese Meng Hao, fissando l'uomo.


"Chi sono? Mi stai chiedendo chi sono?” L'uomo vestito di nero fissò in shock per un attimo, poi improvvisamente rise. Era una risata fragorosa piena di eccitazione, oltre a un'avidità che anche i Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni poterono vedere.


"Veramente stai chiedendo chi sono?" Chiese, continuando a ridere. "Non mi riconosci? Non dirmi che il Sigillatore del Demone di prima generazione ha reciso l'eredità? Non dirmi ..." All'improvviso, dietro di lui si udì uno strillo prepotente.


"Non dirmi niente, stronzo!" Apparve all'improvviso uno sfarfallio multicolore, che si diresse dritto verso l'estremità posteriore dell'uomo vestito di nero e ... sparò.


Un “pop” poté essere sentito mentre il pappagallo appariva improvvisamente sulla spalla di Meng Hao. Fissò ferocemente l'uomo vestito di nero.


"Sei solo un Concetto Demoniaco, cagna! Dannazione! Stronzo! Il Quinto Signore odia i Concetti Demoniaci!"


Non volendo essere surclassato dal pappagallo, la gelatina di carne, che aveva ancora la forma di una campana attaccata alla zampa del pappagallo, gridò improvvisamente: "Anche il Terzo Signore odia i Concetti Demoniaci! Tutti i Concetti Demoniaci dovrebbero essere convertiti!"


L'uomo vestito di nero fissò scioccato. Abbassò lo sguardo sul suo corpo nebbioso, poi tornò a guardare in su con gli occhi pieni del desiderio di uccidere.


Fu in questo momento che un altro grido furioso si udì da dietro l'uomo vestito di nero: "Estranea!"


L'enorme Fiera Estranea, in una bella imitazione del pappagallo, si lanciò direttamente verso l'uomo vestito di nero.


Anche mentre si avvicinava, l'uomo con la tunica nera mosse il braccio dietro di sé e disse freddamente: "Distruzione Demoniaca".


Pronunciò solo due parole, ma in risposta, enormi quantità di invisibile Qi Demoniaco dalla zona circostante gli si spararono addosso e si congelarono davanti alla sua mano destra. Poi, andò in frantumi.


La Fiera Estranea emise uno strillo miserabile mentre quasi metà del suo corpo fu fatto a pezzi in una nebbia di sangue. Sembrava sul punto di essere completamente spazzata via.


"Amata concubina!" Gridò il pappagallo, con gli occhi di un rosso vivo. All'improvviso balzò in avanti, il suo corpo si espanse fino a raggiungere diverse decine di metri. Si sparò verso l'uomo vestito di nero, poi lo attraversò, raccogliendo la Fiera Estranea che volò rapidamente in lontananza in ritirata.


L'uomo vestito di nero non contrattaccò. Invece, guardò freddamente Meng Hao, sorridendo mentre iniziava ad avanzare.


"Non avrei mai immaginato di incontrare l'attuale generazione di Sigillatori del Demone .... Dopo che ti avrò distrutto, chi altro potrebbe forse battermi?"


Il cuore di Meng Hao tremò. L'aura del suo avversario era mostruosa ed emanava onde scioccanti. Sentiva un'intensa pressione gravare su di lui.
Ansimante, fissò l'uomo vestito di nero. Proprio ora, tutti gli altri avevano visto l'uomo con la tunica nera alzare semplicemente la mano e far sì che la Fiera Estranea si trasformasse improvvisamente in una massa di sangue.


Solo Meng Hao vide cosa accadde veramente. Questo era un nuovo modo di usare il Qi Demoniaco che non aveva mai visto prima!


"Ebbene, il Qi Demoniaco ... può effettivamente essere usato in questo modo!" Sembrava che un fulmine si fosse schiantando nella sua testa.
Sembrava che l'abilità divina dell'uomo dalla tunica nera avesse improvvisamente aperto la porta a un nuovo Dao appartenente ai Sigillatori del Demone.


Meng Hao improvvisamente iniziò a ritirarsi. Nello stesso tempo, l'uomo vestito di nero aumentò la sua velocità, l'espressione malvagia e avida era più visibile che mai.


"Un Sigillatore del Demone separato dalla sua eredità! Faresti bene a ricordare il mio nome ... Io sono Tombasolitaria!" Nell'istante in cui l'uomo pronunciò il suo nome, la nebbia nel vortice emise un urlo furioso. Sembrava che stesse lottando per balzare fuori; tuttavia, i volti sembravano intenzionati a distruggersi, pur di evitare che scappasse.


Tradotto da Afterlife/Diletta David




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                
                                





