---
weight: 4960
title: Capitolo 496 - Come Osi!?!?
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.924Z
tags:
    - issth
---


La bandiera emerse con un rumore sordo, travolgendo ogni cosa, deformando l'aria e facendo tremare il cielo e scuotere la terra. In un batter d'occhio, questa bandiera incredibile... sfrecciò verso l'uomo in nero.


Sul suo volto si fece subito largo l'incredulità quando venne lanciato all'indietro. Era veloce, ma non abbastanza da evitare la bandiera a tre strisce. L'aria fu pervasa da esplosioni quando la bandiera si avvolse attorno al suo corpo e iniziò a soffocarlo!


Nell'aria si diffusero dei crepitii quando la lancia nera che l'uomo aveva in mano esplose in mille pezzi. Tuttavia, dopo che ciò accadde, l'uomo si fuse ancora una volta all'aria in lontananza. Questa volta fu ancora più illusorio e balenò ancora di più. Era evidentemente più debole.


"Quella bandiera... quella bandiera...". I suoi occhi strabuzzarono quando fissò la bandiera che vorticava attorno a Meng Hao.


Il corpo dell'uomo era esploso a causa della bandiera e si era indebolito enormemente. Meng Hao avanzò a grandi passi e recitò ancora una volta le sacre scritture che aveva usato contro Patriarca Affidabilità, quello strumento dei Sigillatori del Demone che faceva tremare la morte, le Sacre Scritture del Sigillo del Demone:


"Antico Dao; Desiderio Ostinato di Sigillare i Cieli; Opere di Carità per Tutti sulle Montagne; la Tribolazione del Dao deve Arrivare alle Nove Montagne e i Nove Mari; il Mio Destino è l'Eternità!"


Nel momento in cui le sacre scritture furono pronunciate, l'uomo in nero indietreggiò ancora una volta e lanciò un grido disperato.


"Maledizione! Maledizione! Sei fin troppo spregevole!!" urlò. A questo punto, come poteva non capire che lo scopo di Meng Hao nell'usare la bandiera era distrarlo dalla repressione delle sacre scritture? Era passato molto, molto tempo da quando aveva provato una frustrazione simile. All'inizio si era trovato in una posizione di assoluta superiorità, ma in un batter d'occhio aveva subito un grave indebolimento. Il suo corpo era stato distrutto, e ancor prima che potesse riformarsi era stato represso con le sacre scritture, poiché questo maledetto, spregevole bastardo aveva recitato ancora una volta le Sacre Scritture del Sigillo del Demone.


Quasi nello stesso momento in cui l'uomo in nero cominciò a ritirarsi, gli occhi di Meng Hao tremolarono all'improvviso. Approfittare della debolezza; prendere la vita dell'avversario! Questa era la dottrina del combattimento per Meng Hao. Senza esitare, agitò la mano destra nell'aria facendo sfrecciare una striscia di luce color sangue verso l'uomo in nero ad una velocità impressionante.


Inaspettatamente, all'interno di questo raggio di luce insanguinato c'era un Clone di Sangue!


Il Clone di Sangue del Clan Ji!


Non appena comparve, ogni cosa nella zona venne macchiata da una luce color cremisi. L'uomo vestito di nero venne represso dalle scritture; il suo corpo tremò quando il Clone di Sangue piombò su di lui.


Rimase basito; ci fu un'esplosione e il suo corpo esplose in mille pezzi. Delle enormi quantità di nebbia nera che formavano la sua volontà demoniaca e la sua forza vitale furono assorbite dal Clone di Sangue.


"Questo non lo accetterò!!". In lontananza ricomparve ancora l'uomo in nero, questa volta ancora più debole di prima. Questi sollevò la testa e gridò. Non poteva assolutamente accettare la situazione. Nel suo precedente picco di potere avrebbe potuto contrattaccare persino contro questo Clone di Sangue. Ma adesso era diventato ancora più debole.


Nella sua mente divampò subito una sensazione di morte imminente. Non avrebbe mai potuto immaginare che sarebbe arrivato un giorno in cui sarebbe stato davvero ucciso.


Mentre il Clone di Sangue lo raggiungeva, i suoi occhi si riempirono di rabbia. D'un tratto sollevò la mano e puntò il dito verso il vortice nel cielo.


"Tombasolitaria!" gridò.


Quando le parole riecheggiarono, il suo corpo balenò. Nello stesso momento, la nebbia sull'altare in cima al vortice iniziò a diventare torbida. Sembrava che stesse lottando con i volti presenti sulla sua superficie. Tuttavia, i volti la repressero con la stessa follia di prima.


Quando repressero la nebbia, delle enormi quantità di forza vitale e Qi Demoniaco iniziarono a sprigionarsi dalle decine di migliaia di persone che erano state circondate dalla nebbia dell'Alleanza delle Otto Divisioni. Tutti questi Coltivatori che erano giunti qui per partecipare all'asta cominciarono a tremare. I loro corpi avvizzirono e loro iniziarono ad invecchiare rapidamente. La forza vitale grondò dai loro orifizi per unirsi al Qi Demoniaco, che poi sfrecciò verso il vortice.


La forza vitale di decine di migliaia di persone si trasformò in innumerevoli strisce di Qi che sfrecciarono nel vortice. Questo venne poi consumato follemente dai volti; d'un tratto, circa metà dei volti emerse rapidamente dal cuore della nebbia. Questi... partirono all'attacco dall'interno del vortice, sfrecciando nel cielo verso l'uomo vestito di nero.


Quando lasciarono il vortice, la nebbia sull'altare iniziò ad emettere delle grida intense. Era come se ci fosse qualcosa al suo interno che lottava con smania per emergere dopo essere stata sigillata.


In un batter d'occhio, i volti raggiunsero l'uomo in nero e iniziarono a ruotare attorno a lui. Questi erano carichi di crudeltà, follia e sete di sangue quando si fusero con l'uomo in nero. Quando ciò accadde, la sua aura si levò aumentando con un'intensità scioccante.


Una crescente aura nera si mosse in modo turbolento, pervasa da un numero enorme di volti feroci. Ciascuno di questi volti era un totem nei confronti di cui l'Alleanza delle Otto Divisioni praticava la fede.


"Io sono Tombasolitaria, io sono un Concetto Demoniaco... Io sono l'Arma Demoniaca Tombasolitaria, formata dal risentimento delle vite che ho sterminato negli innumerevoli anni, un Concetto Demoniaco!


Tombasolitaria distrugge, il Concetto Demoniaco nasce!". Una strana luce brillò negli occhi dell'uomo in nero. La sua aura esplose all'improvviso e il Qi nero pervase l'area. Il Clone di Sangue del Clan Ji si fermò all'improvviso, fissando l'uomo in nero. Sembrava aver percepito qualcosa di minaccioso.


Meng Hao fece un respiro profondo e sul suo volto comparve uno sguardo di concentrazione senza precedenti.


Fu in questo momento che, all'improvviso, comparvero in lontananza un raggio di luce colorata dopo l'altro. D'un tratto, comparvero decine di migliaia di Coltivatori.


Questi erano i Coltivatori delle Tribù locali che stavano inseguendo la Tribù della Divinità del Corvo per sottrarre il loro Spirito Demoniaco. Quando comparvero, il loro istinto omicida raggiunse nuove vette. Tuttavia, quando videro le condizioni del campo di battaglia, non poterono evitare di sussultare e restare improvvisamente in silenzio.


I loro occhi fissarono subito Meng Hao e l'uomo in nero che si stava rigonfiando con un'enorme aura nera.


"MUORI!" gridò l'uomo in nero, avanzando di un passo. Sollevò la mano destra, facendo ribollire il Qi nero e portandolo poi a trasformarsi in un enorme volto feroce che scattò verso Meng Hao.


Nello stesso momento, vorticò dell'altro Qi nero e sfrecciò verso il Clone di Sangue.


Meng Hao indossò la maschera color sangue. Si poté vedere una scintilla di determinazione quando fece un respiro profondo, agitò la mano destra con un gesto di incantesimo e poi puntò il dito.


"Senza volto!"


Comparve d'un tratto un volto delle stesse dimensioni, che non era altro che l'abilità divina dell'Immortale di Sangue. Era il volto stesso di Meng Hao, che sfrecciò nell'aria verso il volto di Qi nero, formato da innumerevoli volti feroci più piccoli.


L'aria fu pervasa da boati quando Meng Hao tornò a parlare.


"Una sola parola!". Subito, le labbra del volto che aveva evocato iniziarono a muoversi. Si incresparono delle onde sonore.


"Fiamme della guerra unitevi!". Sollevò entrambe le mani e poi le premette verso il terreno. Del fumo si levò subito in tutte le direzioni, insieme a qualcosa che ricordava le fiamme della guerra. Questa era la terza forma dell'eredità dell'Immortale di Sangue.


Tra le esplosioni, gli occhi di Meng Hao brillavano con una luce intensa.


"Ho bisogno... del vostro potere della fede!" gridò. Uno dopo l'altro, i membri della Tribù della Divinità del Corvo iniziarono ad inchinarsi. I tatuaggi totemici sui loro corpi, che erano parte di Meng Hao, iniziarono a splendere.


"Dividere le nuvole...". Uno sconfinato potere della fede si riversò in Meng Hao da tutte le direzioni. Esplose con intensità, così da permettere a Meng Hao di usare qualcosa che non aveva mai usato prima, la quarta forma dell'eredità dell'Immortale di Sangue.


Le nuvole divise da "Nuvole divise, una pioggia di sangue, mari che coprono il cielo!".


Nuvole divise! Nuvole che prima erano un tutt'uno ma poi si sono divise. Il potere di queste nuvole divise avrebbe dato vita a un vento di nuvole divise che poteva devastare Cielo e Terra. Era evidente che questo potere superasse di gran lunga quello delle prime tre forme dell'eredità dell'Immortale di Sangue. L'intensità impressionante del potere fece emergere all'improvviso innumerevoli strati di nuvole attorno a Meng Hao. Queste si estesero, così da portare una fitta nebbia a pervadere tutta la zona.


Questa nebbia in realtà era fatta di nuvole.


Il potere delle nuvole divise proveniva... dalla rottura delle nuvole stesse!


Riecheggiarono dei boati quando d'un tratto parve che la nebbia di nuvole nella zona fosse stata dilaniata da delle enormi mani invisibili. Queste si frantumarono, e in quel momento di rottura il volto che era stato evocato magicamente dall'abilità divina dell'uomo in nero cadde in mille pezzi.


L'uomo vestito di nero barcollò all'indietro, ancora incapace di accettare la situazione. Ora riusciva solo a esercitare il trenta percento del potere della sua base di Coltivazione. Il resto era stato indebolito di continuo nel corso dello scontro.


Quando vide che la sua magia era stata distrutta ancora una volta, sollevò la testa e gridò. Entrambe le mani si agitarono con un gesto di incantesimo, e ancora una volta grossomodo la metà dei volti sulla nebbia nel vortice emerse e si unì al suo corpo. Di nuovo, la sua aura si propagò.


Il suo volto divenne all'improvviso incredibilmente feroce, ed egli puntò il dito verso le decine di migliaia di partecipanti all'asta che si trovavano sul terreno.


Ne risultarono delle grida desolate quando a tutti i Coltivatori, ad eccezione di Sun Dahai che era protetto dallo scudo di Meng Hao, venne risucchiata la forza vitale dai loro corpi e venne fusa al Qi Demoniaco. Il Qi Demoniaco, e anche la nebbia che circondava i Coltivatori, scattarono tutti verso l'uomo in nero.


Quando la nebbia fu risucchiata, questa svelò decine di migliaia di corpi essiccati che giacevano ovunque!


L'uomo in nero gridò quando la nebbia si unì al suo corpo, portando la sua base di Coltivazione a iniziare a guarire. Sollevò la mano e si mosse verso Meng Hao tentando di afferrarlo.


In risposta a questo movimento, la nebbia nera si propagò dal suo corpo per trasformarsi in una mano enorme, grande tremila metri, che sfrecciò verso Meng Hao.


"Una pioggia insanguinata!" disse Meng Hao, recitando un incantesimo a due mani. In questo momento critico, utilizzò la quinta forma dell'abilità divina dell'Immortale di Sangue. Sotto il controllo di Meng Hao il Clone di Sangue esplose, trasformandosi in innumerevoli raggi di luce insanguinati che sfrecciarono verso Meng Hao. Questi si unirono alla pioggia insanguinata che Meng Hao aveva appena evocato, così da far cadere su tutta la zona... una pioggia di sangue.


Ogni singola goccia di questa spaventosa pioggia di sangue era pervasa dal potere dell'abilità divina dell'Immortale di Sangue. Questa sfrecciò nell'aria in direzione della mano di nebbia evocata dall'uomo in nero.


Alla vista di questo tutte le persone nella zona rimasero profondamente scioccate. Risuonò un'esplosione che poté essere udita per decine di migliaia di chilometri in ogni direzione. Dalla bocca di Meng Hao fuoriuscì del sangue quando cadde all'indietro. La sua abilità divina crollò. La pioggia di sangue volò in ogni direzione. Ora il Clone di Sangue era fiacco. Il corpo dell'uomo in nero tremò quando ancora una volta venne indebolito, al punto che parve poter scomparire da un momento all'altro. Dato che era stato reso debole dalle sacre scritture, questa battaglia si stava rivelando piuttosto difficile. Tuttavia, si intravedeva la vittoria. Il suo volto si contorse con violenza, lui fece del suo meglio, facendo scattare un'altra mano di nebbia verso Meng Hao.


"Muori, Sigillatore del Demone!!"


Fu in questo preciso momento che...


"Concetto Demoniaco, come osi!?!?". Una voce adirata riecheggiò come un tuono; all'apparenza conteneva il potere dei Cieli. Proveniva dall'interno del mondo del vortice, come un torrente scatenato che emergeva dalla nebbia nera sull'altare.


Quando la voce si propagò, i volti rimasti che stavano tentando di reprimere la nebbia nera d'un tratto emisero delle grida disperate. Questi andarono subito in mille pezzi, facendo estendere all'improvviso la nebbia in tutte le direzioni per rivelare... una lancia di un bianco pallido che era conficcata al centro dell'altare.


Questa lancia era... la vera Arma Demoniaca Tombasolitaria!!




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



