---
weight: 5050
title: Capitolo 505 - Osi Attaccare?
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.926Z
tags:
    - issth
---


Non appena la sua voce risuonò nelle orecchie della Tribù della Divinità del Corvo, i capi degli oltre diecimila membri della Tribù improvvisamente si alzarono. I loro occhi irradiavano un intento omicida. Lo sguardo di Meng Hao era gelido come la sua mano allungata. All'improvviso, una lunga lancia nera apparve nella sua mano.


Questa era la lancia datagli dall'Arma Demoniaca Tombasolitaria, raffinata dal Concetto Demoniaco, e riempita del dieci percento del suo potere ... la Lancia Demoniaca!


Non appena la lancia apparve, le nuvole nella zona iniziarono a scoppiare, e apparve l'intenzione di uccidere scioccamente.


La risposta della Tribù della Divinità del Corvo e l'apparizione della Lancia Demoniaca di Meng Hao attirarono immediatamente l'attenzione delle tre grandi Tribù dall'altra parte del passo. I sorrisi apparvero sui loro volti mentre guardavano Meng Hao. Sebbene sperassero che la tribù della Divinità del Corvo avrebbe combattuto con la Tribù del Demone del Mare, nel profondo, sentivano che ciò fosse impossibile. La Tribù della Divinità del Corvo oserebbe attaccare ... se fosse pazza.


I loro sorrisi furono notati dalle decine di migliaia di Coltivatori all'interno del passo. Nel momento in cui qualcosa poteva accadere, quelle decine di migliaia di persone iniziarono immediatamente a discutere con ansia.


"Quelle tribù dall'altra parte del passo non hanno modo di entrare nelle Terre Nere. Si aggirano nella zona al di fuori di essa, saccheggiando e uccidendo. Il loro obiettivo principale è rubare le tribù che sono appena emerse dal passo ..."


"Molte tribù sono state distrutte in questo modo. Sembra che quelle persone credano davvero alle voci di cui le persone hanno parlato. Chissà chi ha iniziato ... "


"Noi crediamo anche alle voci. Presumibilmente, negli ultimi istanti dell'Apocalisse, quando le terre saranno sul punto di essere sommerse, qualunque tribù sopravviva alla battaglia caotica finale avrà la possibilità di entrare nelle Terre Nere! Finché i tre leader delle Terre Nere approvano il potere di quella tribù, saranno tirati dentro come tribù ausiliaria!"


Questa voce si era diffusa negli ultimi anni e ora era profondamente radicata nei cuori dei coltivatori locali. Molte delle tribù, che erano qui senza Spiriti Demoniaci, erano arrivate a credere veramente alle voci.


Mentre le discussioni continuavano, Meng Hao si trovava sulla prua della nave da guerra, con la Lancia Demoniaca in mano. Immediatamente, la nebbia nera cominciò a turbinare e ribollire attorno a lui. All'interno della nebbia si vedevano innumerevoli volti, ognuno era malvagio e feroce. Si sentivano risate laceranti che sembravano le grida degli uccelli notturni. Sembrava quasi un teschio che veniva grattato, freddo e rilucente.


I membri della Divinità del Corvo dietro a Meng Hao cominciarono ad alzarsi. L’intento omicida si mosse dai loro corpi e i loro occhi iniettati di sangue cominciarono a bruciare come se avessero preso fuoco. Il loro desiderio di uccidere era intenso, ma i loro cuori erano estremamente calmi.


A partire da questo momento, ognuno sembrava un eroico veterano di centinaia di battaglie!


"Cosa pensi di fare?", disse l’Anziano della Tribù del Demone del Mare che si trovava lì nel mezzo della Città Meridionale Divisa. Fede una fredda risata nasale.


"Vuoi attaccare la Tribù del Demone del Mare della Città Meridionale Divisa?" Disse con arroganza. "Hai fegato, ma se hai il coraggio di fare anche un solo attacco, o versare anche una goccia di sangue della Tribù del Demone del Mare, allora tutta la tua tribù verrà sterminata entro tre giorni!" Era convinto che la tribù della Divinità del Corvo non avrebbe avuto il coraggio di attaccare. Tutto ciò era solo un atteggiamento nel tentativo di ridurre il prezzo che avrebbero dovuto pagare per passare il passo.


Aveva visto molte tribù come questa. Fino a questo punto, nessuno aveva osato fare una mossa. Tutti erano finiti a piegare le loro teste con obbedienza.


Non era solo lui a pensarla in questo modo. I membri della Tribù del Demone del Mare sulle mura della Città Meridionale Divisa stavano tutti ridendo freddamente, il loro disprezzo e il loro disdegno erano chiaramente visibili.


Nello stesso tempo, le decine di migliaia di altri Coltivatori all'interno del passo avevano tutti il respiro affannoso mentre fissavano la Tribù della Divinità del Corvo e Meng Hao.


"La Tribù della Divinità del Corvo oserà davvero attaccare? Non ci credo!"


"Da quando è iniziata l'Apocalisse e la Tribù del Demone del Mare ha conquistato il Passo Meridionale Diviso, non c'è mai stata una tribù che abbia tentato di attaccare e assaltare il passo ... Penso che la Tribù della Divinità del Corvo stia facendo solo qualche minaccia di guerra."


Anche se il suono delle discussioni echeggiava, l'atmosfera a mezz'aria non poteva essere più tesa. All'improvviso, il freddo scaturì dagli occhi di Meng Hao.


La Tribù del Demone del Mare, la sua arroganza al suo apice, improvvisamente disse: "Perché non hai ancora attaccato? Ti sto aspettando, insignificante Tribù Nordica. Hai il coraggio di comportarti in modo feroce, ma sto aspettando di vedere se avrai davvero il coraggio di attaccare!


In effetti, a partire da ora, ti proibisco di dire che non attaccherai. Anche se ti metti in ginocchio e supplichi, puoi scordarti di pagare solo metà delle tue risorse per superare il Passo Meridionale Diviso. Pagherai TUTTE le tue risorse e TUTTI i tuoi neo-demoni ... ".


Fu in quel momento che Meng Hao improvvisamente tirò fuori la Lancia Demoniaca. La lancia era nera come la pece e fu lanciata come un lampo nell'aria. Il boato riempì l'aria.


Si udì un suono acuto e un suono simile a qualcosa che veniva lacerato, come se l'aria venisse fatta a pezzi. I Coltivatori in basso videro un raggio nero squarciare l'aria, emanando un'aura scioccante mentre si proiettava direttamente verso il Passo Meridionale Diviso.


La nebbia nera circondava la Lancia Demoniaca, all'interno della quale c’erano malignamente volti divertiti. Il suono della risata riecheggiò, facendo tremare tutti i cuori. In un batter d'occhio, la Lancia Demoniaca accorciò la distanza tra Meng Hao e l’Anziano della Tribù del Demone del Mare. Il volto dell'anziano si riempì di shock quando la lancia apparve direttamente di fronte a lui.


Il suo cuore tremò quando un forte vento gli esplose contro il viso, oltre a un’acutezza che gli fece riempire il petto di un dolore lancinante. I suoi vestiti sbattevano, i suoi capelli furono scompigliati e si sentì come se fosse stato ucciso. Senza nemmeno pensarci, si ritirò. Anche nei suoi sogni più sfrenati, non avrebbe mai immaginato che ... la Tribù della Divinità del Corvo avrebbe osato attaccare!


Ondate di stupore gli riempirono la mente, insieme a innumerevoli domande, rendendo impossibile per lui avere il tempo di schivare. A questo punto, non avrebbe potuto schivare anche se avesse voluto.


"Hanno effettivamente attaccato?"


"L’hanno fatto! Hanno attaccato!"


Gli occhi dell’Anziano della Tribù del Demone del Mare si spalancarono e le sue pupille si restrinsero. La vista fu improvvisamente offuscata da una nebbia nera. Tutti gli spettatori guardavano con occhi spalancati la lunga lancia nera conficcata direttamente nel petto, facendo a pezzi i suoi vestiti, lacerando la carne e il  sangue. Gli trafisse il cuore, lo trapassò e lo portò con sé mentre continuava a urlare nell'aria.


Sangue fu spruzzato dalla bocca dell’anziano. Abbassò lo sguardo, era incredulo davanti alla Lancia Demoniaca che vibrava nel petto mentre lo trasportava in aria.


"Com'è possibile ..." Ancora non riusciva quasi a credere a quello che stava succedendo.


Allo stesso tempo, enormi quantità di nebbia si riversarono fuori dalla lancia. Sembravano un'infinità di serpenti neri che si riversavano negli occhi, nelle orecchie, nel naso e nella bocca dell'anziano. Scavarono anche nei pori della pelle. Mentre la nebbia affondava in lui, innumerevoli volti assetati di sangue si avventavano su di lui. Il suono del masticare echeggiò, accompagnato dalle grida sanguinolente dell’anziano.


Quelle urla erano piene di indescrivibile dolore. Si poteva solo immaginare la brutalità senza precedenti che avrebbe fatto sì che un Coltivatore dell’Anima Nascente potesse gridare in questo modo.


BAM!


La Lancia Demoniaca sbatté contro le mura della Città Meridionale Divisa. Si udirono scricchiolii e fessure sparse sul muro mentre l’Anziano della Tribù del Demone del Mare veniva impalato direttamente sulla sua superficie.


Guardando la scena, tuttavia, l'unica cosa che poteva essere vista era una nebbia nera. Per quanto riguarda le orribili urla, erano da tempo cessate.


Tutto era mortalmente silenzioso. Le espressioni di Meng Hao erano le stesse di sempre mentre mosse la mano e l’afferrò. Immediatamente, si sentì un ronzio mentre la lancia si dissolveva. Una nebbia nera di innumerevoli volti feroci si disperse e poi tornò indietro verso Meng Hao, apparentemente desiderosi di riferire il loro successo.


Nello stesso tempo, fu rivelato che nel mezzo della nebbia ... non c'era un corpo! C'era solo uno scheletro!


Le ossa dello scheletro erano coperte da segni di morsi, come se fossero state masticate. Alcune erano addirittura completamente spappolate. Senza la Lancia Demoniaca a tenerlo fermo, lo scheletro si sbriciolò e cadde a terra. Rimasero solo pochi pezzi, bloccati nelle fessure delle mura della città. La vista era davvero sorprendente.


I membri della Tribù del Demone del Mare ne furono subito scossi. Le decine di migliaia di Coltivatori in basso nel passo guardavano con occhi spalancati e bocche aperte.


Le tre tribù bandite dall'altra parte del passo ebbero reazioni simili. La scena era completamente scioccante, li fece ansimare e guardare increduli.


Non una sola persona avrebbe potuto prevedere che la Tribù della Divinità del Corvo avrebbe osato fare una mossa e che Meng Hao ... sarebbe stato così audace da uccidere un Anziano della Tribù del Demone del Mare.


Tutti quelli che videro accadere la scena, sentivano come se le loro teste stessero per esplodere. Ognuno stava pensando la stessa identica cosa.


"La Tribù della Divinità del Corvo ... ha fatto l'impensabile!"


Le decine di migliaia di Coltivatori all'interno del passo erano immobili come se fossero morti. Si sentivano solo respiri affannosi mentre guardavano Meng Hao e la Tribù della Divinità del Corvo. Era come se fosse la prima volta che li vedevano. Furono sopraffatti dallo shock. La risolutezza di Meng Hao, la maestosa Lancia Demoniaca, l'attacco scioccante, tutte queste cose si trasformarono in qualcosa di simile a un fulmine che si schiantò nelle loro menti. La scena in quel momento era qualcosa che non sarebbero mai stati in grado di dimenticare.


Le tre Tribù dall'altra parte del passo, che pochi attimi prima avevano guardato avidamente la Tribù della Divinità del Corvo, anche ridendo di loro, ora si sentivano esterrefatte. I membri ordinari della tribù, i sacerdoti e persino i loro Grandi Padri respiravano pesantemente e avevano un'espressione di meraviglia stampata sui volti.


Come avrebbero mai potuto immaginare che la Tribù della Divinità del Corvo ... avrebbe davvero osato fare una mossa! Inoltre, non hanno semplicemente attaccato. Hanno effettivamente ucciso qualcuno!


Una tale decisione, una tale intento omicida, un tale desiderio di sterminio, fece riempire di follia il cuore dei membri di queste tre tribù. La fiducia che avevano provato qualche istante prima in merito alla loro capacità di sconfiggere l'avversario, fu istantaneamente sconvolta con seria intensità. La paura nacque improvvisamente nei loro cuori.


La più scossa di tutte fu la Tribù del Demoni del Mare. Ogni membro della tribù che vide quello che successe non fu in grado di reagire. Fin dall'inizio, erano letteralmente incapaci di credere che la scena che avevano appena visto si potesse realizzare. Semplicemente non credevano che qualcuno avrebbe osato attaccare la Tribù del Demone del Mare ...


Dopo un lungo momento di mortale silenzio, si udirono all'improvviso grida inferocite da parte della Città Meridionale Divisa. Più di una dozzina di figure emersero per caricare in avanti, seguite da decine di migliaia di neo-demoni e ventimila membri della tribù!


Tra di loro c'era un vecchio dai capelli rossi, il Grande Padre della Tribù del Demone del Mare. La sua faccia era piena di shock, ma anche di furia. Era chiaramente agitato e sconcertato.


Prima che potesse dire qualcosa, la nebbia nera di Meng Hao tornò da lui e si formò di nuovo nella Lancia Demoniaca. La puntò in avanti e gridò: "Combattete!"


Non erano necessarie più parole. Solo una... Immediatamente, gli occhi degli oltre 10.000 membri della Tribù della Divinità del Corvo diventarono rossi e iniziarono a gridare.


"Uccideteli!" Quando il suono scioccante si levò, l'intera Tribù della Divinità del Corvo scattò in avanti. Sembravano un gruppo di demoni e mostri che avevano combattuto e sopravvissuto a centinaia di battaglie. La loro carica era accompagnata da un intenso intento omicida che fece oscurare anche il cielo. Delle nuvole si accumularono, come se si stessero spingendo in avanti dalle profondità delle sorgenti gialle mentre si lanciavano verso la Città Meridionale Divisa!


Ancora più sconvolgente, fu che in quel momento apparvero 150.000 neo-demoni, assetati di sangue e furiosi. Oscurarono l'intero cielo mentre caricavano verso il Passo Meridionale Diviso!


Tradotto da Diletta David




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter
Grazie!
-MadOtter
                                



