---
weight: 510
title: Capitolo 51 - La Mia Montagna del Tesoro...
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.763Z
tags:
    - issth
---


"Anche se questo ragazzo non è un discepolo della mia Setta del Fato Viola, hai detto che chiunque sarebbe potuto entrare in questa zona. Vederlo correre selvaggiamente nella tua foresta mi fa sentire bene. Sono contento, quindi qual è il problema?"


Wu Dingqiu rise, ovviamente era molto soddisfatto. Era stato depresso tutta la notte, e ora sapeva che, anche se l’Eccentrico Song parlava con calma, in realtà stava nascondendo la sua perdita. Sentendosi abbastanza sollevato, Wu Dingqiu guardò Meng Hao.


"Quell'arma magica può davvero dominare le Bestie Spirituali,” disse Eccentrico Song. "La sua base di Coltivazione è tuttavia troppo bassa. Non sarà in grado di uscire dalla Foresta delle Bestie Spirituali. Questa foresta è composta da alberi raccolti da tutte le terre del Paradiso Meridionale. È imbevuta con Acqua dello Spirito proveniente dal Mare della Via Lattea. Non solo gli alberi crescono alti e forti, ma emettono energia spirituale che le bestie Spirituali possono assimilare attraverso esercizi di respirazione. Nella mia Foresta delle Bestie Spirituali c'è anche..." La voce gli morì in gola.


Meng Hao caricò in avanti, attirando l'attenzione delle bestie Demoniache circostanti. Si avvicinava ai piedi della montagna dello Spirito; era a qualche centinaio di metri di distanza. Stava per entrare nella regione che nessuno dei discepoli della Setta del Fato Viola aveva raggiunto.
Anche se Meng Hao non sapeva il motivo per cui in questa zona ci fossero tanti discepoli vestiti di bianco, poteva percepire che ci fosse qualcosa di strano. Ma con Shangguan Xiu all'inseguimento, non c'era molto tempo per pensarci. Continuò ad avanzare nella foresta. Improvvisamente, davanti a lui, apparve un'enorme bestia demoniaca, di circa dodici metri d’altezza.


Era un gigantesco mammut, con gli occhi rossi e le zanne brillanti. Il suo corpo era come una piccola montagna e la terra era scossa dalla sua sconvolgente potenza.


"Il bambino è morto questa volta", disse casualmente Eccentrico Song. "Questo è il mio mammut Mutato, che ho catturato nella Grotta del deperimento della Vita, uno dei luoghi più pericolosi del Dominio Meridionale. L'ho allevato con elisir medicinali ed è una delle tre bestie Spirituali più potenti che proteggono questa zona. Ha una potenza illimitata e la pelle incredibilmente spessa.
Spade volanti comuni non possono nemmeno graffiarlo. E può utilizzare una grande varietà di tecniche magiche. Anche qualcuno al nono livello della Condensazione del Qi avrebbe difficoltà a combatterci. Può fermare chiunque sotto la Stabilità della Consistenza." Gli occhi di Eccentrico Song erano quasi saltati fuori dalla testa quando vide Meng Hao uscire dalla Foresta delle Bestie. Ma ora poté fare un sospiro di sollievo.


Wu Dingqiu smise di sorridere per un momento. Poteva vedere che questo mammut non era una creatura comune. La Setta del Fato Viola non possedeva molte bestie Mutate, ma dopo aver sentito le sue capacità da Eccentrico Song, non poteva fare a meno di nascondersi e dirsi che l'uomo era veramente singolare. Non si preoccupava affatto della Coltivazione, ma amava cercare di potenziare le sue bestie Demoniache, soprattutto quelle insolite come questa.


Poi, gli occhi di Wu Dingqiu cominciarono a brillare. L'espressione di Eccentrico Song improvvisamente cambiò, si alzò in piedi, un'espressione orrenda apparve sul suo volto.


All'interno della Foresta Demonica, il mammut Demoniaco caricò verso Meng Hao. Meng Hao prese un respiro profondo e si ritirò un po', gemendo per quante bestie Demoniache ci fossero in questo posto. Sollevò la lancia di ferro e lo puntò. Il mammut Demoniaco cominciò a tremare, poi all'improvviso il suo busto esplose con un botto. Metà di lui volò nell'aria per atterrare su un albero vicino, che crollò sotto il suo peso.


Gemendo dal dolore, il mammut continuò a caricare. Meng Hao agitò la sua lancia e un'altra esplosione risuonò. La schiena del mammut esplose, poi la bocca. Infine, la sua gamba anteriore destra fu completamente sbriciolata, e cadde a terra a poca distanza.


Le grida orribili riecheggiavano nella Foresta delle Bestie. Meng Hao sembrava un po' pallido. Si guardò attorno, poi volò in avanti, lasciandosi dietro la Foresta Demoniaca ed entrando nella montagna del tesoro.


A poca distanza, Shangguan Xiu era in un luogo stretto, incapace di liberarsi dalle bestie demoniache circostanti. Poteva solo guardare mentre Meng Hao scompariva, la sua furia sbocciò fino ai cieli.


Meng Hao uscì dalla foresta, lasciandosi dietro una lunga scia di sangue, così come le misere grida delle diverse bestie demoniache. Sembrava una sorta di giorno del giudizio appena concluso. I discepoli vestiti di bianco erano sotto shock, ansimando e mormorando la vicenda.


Meng Hao continuò fino alla montagna del tesoro, sperando che se fosse riuscito a superarla, forse avrebbe potuto finalmente seminare Shangguan Xiu. Si avvicinò rapidamente e presto raggiunse i piedi della montagna. Improvvisamente si fermò e osservò con stupore. Poco più avanti, sotto un masso, giaceva una bottiglia d’elisir.


Scie multicolori di luce fuoriuscivano dalla bottiglia; non era chiaramente un elemento ordinario. Meng Hao la raccolse e l'aprì. Immediatamente, un profumo fragrante di elisir fuoriuscì. All'interno c'era un elisir medicinale della dimensione di un pollice!


Guardandolo scosso, Meng Hao mise la bottiglia nella sua borsa da trasporto. Ora sapeva che cosa stessero facendo tutti quei discepoli; cercavano di raggiungere questa montagna.


"Questo è un Elisir dello Spirito Universale, estremamente utile a chiunque sia nella fase di Condensazione del Qi." Wu Dingqiu rise mentre guardava il sentiero che Meng Hao aveva lasciato attraverso la Foresta Demoniaca.


Accanto a lui, Eccentrico Song aveva un'espressione estremamente sgradevole sul volto. Eppure, fece una risata fredda. "La mia montagna del tesoro ha molti elisir medicinali e Pietre dello Spirito. Questo ragazzo può prendere un elisir medicinale, ma se pensa di poter raggiungere la cima, sogna. Le bestie dello Spirito sulla mia montagna del tesoro sono più di un milione. Solo il meglio del meglio hanno il talento latente necessario per arrivare fino alla cima." Parlava con leggerezza come sempre, eppure il dolore nel suo cuore si faceva sempre più intenso.


"Guarda là," disse Eccentrico Song, indicando una bestia Demoniaca pararsi davanti a Meng Hao. "Quella è una bestia feroce che ho allevato io stesso. Ha il corpo di un cervo e la testa di un pitone. È estremamente veloce e, se ferita, diventa ancora più forte. Non smetterà mai di combattere fino alla morte, e una volta odorato il profumo del sangue, impazzisce. Un Coltivatore nella fase della Condensazione del Qi che lo affronta sicuramente perirà.”


Dopo che fu trascorso un po’ di tempo, circa il tempo che ci mette un bastoncino di incenso a bruciare, urla miserabili giunsero ai fianchi della montagna. Dopo aver visto tutto il sangue, Eccentrico Song sembrò impazzire. La bestia Demoniaca che non avrebbe mai rinunciato a combattere fino alla morte, fuggì alla massima velocità. La sua coda era stata distrutta e un occhio era esploso. Incredibilmente, aveva solo due gambe a sinistra. Eppure, si muoveva rapidamente, proprio come aveva detto Eccentrico Song. Scappava più velocemente che poteva.


Meng Hao proseguì. Dopo aver attraversato un altro territorio delle bestie Demoniache, trovò un mucchio di diverse centinaia di Pietre dello Spirito. Guardandole eccitato, proseguì sulla montagna.


Una risata contenta risuonò dalla bocca di Wu Dingqiu. In realtà, dall'apparizione di Meng Hao fino ad ora, non aveva mai smesso di ridere.


"Wow, poteva davvero muoversi velocemente. Non avrebbe rinunciato finché non fosse morta! "


"Non importa, non importa. Ci sono molti tesori sulla montagna, questo bambino può prenderne alcuni, ma non potrà mai andarsene portandoli con sé. Dopo tutto, deve scendere giù dalla montagna per farlo.” Le parole “non importa" smisero di uscire dalle labbra e sembrava calmo, ma estrasse un Elisir per la Concentrazione dalla sua borsa e lo mise in bocca. Apparve un curioso sguardo nei suoi occhi, e nel cuore sentì un’oscura premonizione.


Un'ora dopo…


Meng Hao aveva già raggiunto metà della montagna. Per tutto il tempo, non importava quale bestia Demoniaca si avvicinasse, l’aveva fatta scappare urlando. C'erano poche situazioni pericolose, ma puntando la lancia di ferro, il pericolo scompariva. Poi, con la gioia nel cuore, raccoglieva le Pietre dello Spirito, elisir medicinali e oggetti magici.


Per Meng Hao, tutta la montagna era un tesoro. Adesso stava recuperando una pergamena dipinta nascosta dietro ad un grosso masso. Emanava un bagliore dolce con abbondante energia spirituale. Era davvero straordinaria.


Eccitato, la mise nella sua borsa da trasporto.


Sotto, nella foresta Demoniaca, poco più di un paio di discepoli della Setta del Fato Viola sollevò la testa e lo vide, rimanendo sconvolto.


Mentre Eccentrico Song osservava tutto quello che accadeva, il suo volto diventò sempre più scuro e il corpo cominciò a tremare. Fissò la borsa di Meng Hao, all'interno della quale c'erano le sue Pietre dello Spirito, elisir medicinali e vari tesori magici; compresa la sua preziosa pergamena dipinta. Il cuore ne fu ferito.


La pergamena era un tesoro che aveva trovato molti anni prima. Sigillati all'interno c'erano gli spiriti di alcune bestie. Quando la sua più amata bestia Demoniaca era morta, l’aveva sigillata lì dentro. E adesso, Meng Hao l'aveva presa. Il corpo di Eccentrico Song fu scosso ancora più violentemente, così produsse altri due Elisir per la Concentrazione e li inghiottì.


Continuava a lottare per mantenere un'espressione pacifica, ma il suono delle risate di Wu Dingqiu continuava ad irritare i suoi timpani.


"La mia montagna del tesoro ha molti oggetti preziosi", si costrinse a dire. "Che importanza ha se riesce a prenderne alcuni? Non sarà in grado di fuggire dalla montagna. Ho accuratamente prelevato queste bestie Demoniache da tutto il mondo. Ce ne sono troppe, non sarà in grado di fuggire tanto facilmente."


Due ore dopo…


Meng Hao aveva quasi raggiunto la zona nevosa oltre il punto intermedio della montagna. Con un’espressione emozionata volava ad una velocità ancora maggiore. Giù nella foresta Demoniaca, più della metà dei discepoli della Setta del Fato Viola erano impegnati nella prova del fuoco e potevano osservarlo sulla montagna. Espressioni di sorpresa e d’invidia coprivano i volti, specialmente quando si chinava a raccogliere gli oggetti dal suolo. Ognuno di loro desiderava essere al suo posto.


Shangguan Xiu era in piedi coi pugni stretti e la mascella contratta, completamente inerme. Non osava salire sulla montagna. Era già sufficiente il pericolo della foresta Demonica. Inoltre, aveva ascoltato alcune conversazioni dei discepoli vestiti di bianco e sapeva che fosse una prova del fuoco per i discepoli della Setta del Fato Viola del Dominio Meridionale. Si sentiva in conflitto e sembrava non avere altra possibilità che rinunciare. Solo il suo intenso odio per Meng Hao lo fece desistere.


Mentre Eccentrico Song vedeva Meng Hao distruggere la testa di un'altra delle sue preziose bestie Demoniache, prese tre Elisir per la Concentrazione e li inghiottì, continuando a fingere che tutto non gli importasse.


"Ho accuratamente raccolto quella neve dalla cima delle liete nuvole", disse lentamente digrignando i denti. "È l'ambiente più adatto alle mie più preziose bestie dello Spirito. Uno di loro, il Condor Laceratore del Cielo, è ben noto. I suoi artigli possono frantumare il metallo e la pietra, le sue ali possono fronteggiare un vento violento. È incredibilmente feroce, forse la bestia demoniaca più pericolosa sulla montagna. Anche se quella lancia è potente, questo ragazzo sarà sicuramente morto una volta entrato nel suo territorio.”


Tre ore dopo...


Un artiglio venne spezzato, mezza ala fu distrutta e il condor gigantesco tossiva sangue. Lamentandosi, si nascose nella neve, gridando all’infinito.


Meng Hao era quasi sul picco della montagna. Tutti i discepoli della Setta del Fato Viola lo fissavano. Non si preoccuparono più del combattimento con le bestie Demoniache. Ma guardavano con timore la sua lancia di ferro lucente e brillante e gli occhi bruciavano d’invidia.


"Chi è questa persona…"


"Si è imbucata nella nostra prova del fuoco e ha rubato i nostri premi... è troppo crudele.”


"Quella lancia di ferro è sicuramente un tesoro dei Cieli! È così feroce!"


Eccentrico Song tremava infuriato. Guardando come Meng Hao si avvicinava al picco della montagna, afferrò una rete nera. Non poteva più fingere di essere calmo. Si alzò e fece un passo avanti, pronto ad insegnare a Meng Hao una lezione.
                                


                                



