---
weight: 5110
title: Capitolo 511 - Si vede nuovamente la Formazione dell’Incanto!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.927Z
tags:
    - issth
---


20.000 persone contro 200.000!


Questa fu una battaglia in cui la differenza tra le due forze fu immensa.


Anche se le Tribù della Divinità del Corvo e del Drago Nero erano veterani di centinaia di battaglie, per affrontare dieci volte tante Tribù bandite quante il loro numero rendevano le probabilità di vittoria troppo scarse. Sembrava che l'unica cosa che potessero fare era lavorare duramente per uccidere il maggior numero possibile di membri della Tribù bandita prima di essere uccisi.


Questa sembrava essere l'unica opzione.


Ma ... per quanto riguardava le Tribù della Divinità del Corvo e del Drago Nero, c'era ancora un'altra opzione ... Meng Hao, il Sacro Antico totemico della Tribù della Divinità del Corvo, aveva un'incredibile abilità nel controllare e attirare i neo-demoni. La Tribù della Divinità del Corvo aveva iniziato con solo un migliaio di membri, ma era cresciuta fino al suo valoroso stato attuale perché in ogni battaglia i neo-demoni di Meng Hao erano diventati il fulcro della vittoria.


400.000 neo-demoni, un potere che nessun'altra tribù poteva possedere, erano senza dubbio un fattore decisivo in questa battaglia.


Un boato sconvolgente riempì l'aria mentre scoppiava il massacro tra i due lati sul campo di battaglia. In un batter d'occhio, la Tribù della Divinità del Corvo e la Tribù del Drago Nero erano come lame affilate che si abbattevano contro quest’alleanza di venti Tribù bandite.


Il suono del combattimento scosse il cielo e la terra. Le tattiche della Tribù della Divinità del Corvo sembravano diverse durante questa battaglia rispetto alle precedenti. Di tanto in tanto distribuivano il loro posizionamento, come se stessero combattendo in un'unica formazione.


Il vento fischiò e il cielo si oscurò. Macchie frammentate di nuvole si muovevano avanti e indietro. Sembrava che si stessero verificando grandi cambiamenti nei Cieli.


Il terreno si scosse e le montagne tremarono. Il suono delle urla fece tremare il cielo. La pioggia viola cadde su una scena di uno strazio spietato!


La grande Tribù del Drago Nero sembrava impazzita. Più di 10.000 membri della tribù esplosero violentemente. Neanche un singolo membro della tribù bandita poteva fare qualcosa per opporsi a loro.


Per quanto riguardava i membri della Tribù della Divinità del Corvo, il loro intento omicida salì fino ai Cieli. I loro occhi erano impregnati di sangue.
Questa fu l'ultima battaglia, che avrebbe deciso la vita e la morte di tutti. Se non fossero sopravvissuti ... allora cosa importava se fossero morti?


La loro unica possibilità era di attraversare il Forte del Cancello Nero in anticipo. Altrimenti, la loro energia spirituale sarebbe deperita nella pioggia viola e si sarebbero dissolti come mortali. Quindi esplosero con tutto il fuoco rovente che la loro forza vitale poteva radunare. Perfino morendo, risero fragorosamente.


Suoni di esplosioni e boati ringhiosi riempirono l'aria. Tutto si mescolò per formare un gioioso canto della battaglia. Non c'era musica, solo il suono maestoso del combattimento. Non c'erano parole, solo tremori e rimbombi.


Xu Bai sollevò la testa verso il cielo e rise di gusto mentre avanzava attraverso il campo di battaglia. Era inarrestabile e sporco di sangue. Parte del sangue era suo, ma la maggior parte apparteneva ai nemici. La sua risata conteneva qualche nota triste, ma anche un’ostinata speranza. Diceva anche: "Se non posso sopravvivere, allora morirò in battaglia!"


Meng Hao guardò la scena e il cuore tremò. Il sangue ribollì e delle vene apparvero nei suoi occhi. Questa era l'ultima battaglia e la sua forza vitale era rovente.


"Quello che succede davanti al Forte del Cancello Nero è come una recita ... Tutte le persone in cima ai bastioni fanno parte del pubblico che guarda una commedia.” Guardò le venti tribù di assassini, centinaia di migliaia di coltivatori, così fitti che non si vedeva quasi la loro fine. Erano come le maree dello sterminio, ribollenti di intenti omicidi mentre gridavano in battaglia.


La pioggia viola cadeva all'infinito, schizzando sui corpi di tutti i presenti.


"Non importa se stai guardando la commedia o se stai recitando ... Non è nient’altro che una battaglia." L'intento omicida esplose dagli occhi di Meng Hao. Mosse il braccio e 400.000 neo-demoni ruggenti spararono verso le Tribù bandite.


In totale, c'erano più di un centinaio di Dominatori di Demoni tra le Tribù bandite. Fluttuavano a mezz'aria sotto una pesante protezione, usando tutto il loro potere per controllare la propria forza di 400.000 neo-demoni per combattere contro Meng Hao.


Fu a questo punto che i Coltivatori dell’Anima Nascente delle venti Tribù bandite iniziarono a volare. Irradiavano spietatezza mentre sparavano verso le Tribù della Divinità del Corvo e del Drago Nero.


Si muovevano con tale velocità che non erano altro che macchie. Non appena apparvero, furono nel bel mezzo della battaglia. Il suono del massacro si alzò, insieme ai boati delle abilità divine e delle tecniche magiche. I Coltivatori dell’Anima Nascente delle Tribù del Corvo Dorato e del Drago Nero non contavano nemmeno trenta in totale. Rispetto al numero dei Coltivatori dell’Anima Nascente di queste venti Tribù bandite, erano in serio svantaggio.


Tuttavia ... L'orda neo-demone di Meng Hao era abbastanza grande da permettersi di inviare dei neo-demoni estremamente potenti per unirsi a quella battaglia. Immediatamente, iniziarono a creare scompiglio sul campo di battaglia.


Successivamente, i Sacri Antichi totemici delle venti tribù bandite fischiarono in battaglia. Variavano d’aspetto, ma emanavano auree scioccanti.
Quando arrivarono, entrambi Sacri Antichi totemici delle Tribù della Divinità del Corvo e del Drago Nero apparvero. Insieme alla Fiera Estranea, furono incaricati di contrattaccare.


La battaglia era appena iniziata e già era sconvolgente oltre ogni limite.


Quattro Sacri Antichi totemici e venti Coltivatori dell’Anima Nascente apparvero improvvisamente per bloccare Meng Hao e Xu Bai. Questo era particolarmente vero per Meng Hao; tre dei Sacri Antichi totemici e sette dei Coltivatori dell’Anima Nascente lo bersagliarono precisamente. Sapevano chi era e sapevano anche che se lo avessero ucciso, la sua orda di neo-demoni si sarebbe dispersa. Se ciò fosse accaduto ... la battaglia potrebbe essere facilmente vinta.


Mentre si avvicinavano a lui, gli occhi di Meng Hao brillavano con l'intenzione di uccidere. Mosse la mano destra e si poté vedere un lampo di luce mentre l'anima del Patriarca del Clan Li veniva improvvisamente liberata da Meng Hao.


Non appena l'anima emerse, lampi rossi crepitarono con al centro Patriarca del Clan Li. Un lampo senza limiti esplose in tutte le direzioni, avvolgendo immediatamente tutto per centinaia di metri in ogni direzione, creando un lago di fulmini.


All'interno del fulmine, i sette Coltivatori dell’Anima Nascente, che erano stati così determinati nell'uccidere Meng Hao, così come i quattro Sacri Antichi totemici, tremavano tutti violentemente. Questo non era un fulmine qualunque, questo era il Fulmine della Tribolazione assorbito dal Patriarca del Clan Li come un'Anima di Fulmini.


Si sentivano rumori mentre i corpi dei nemici di Meng Hao tremavano. Immediatamente, si trasformò in un fumo verde e una luna nera. Si sparò con incredibile velocità verso un vicino Coltivatore dell’Anima Nascente nelle forze delle Tribù bandite. In un batter d'occhio fu su di lui. La Lancia Demoniaca apparve nella sua mano e una fremente nebbia diabolica si svelò, piena di innumerevoli volti selvaggi.


Grida miserabili riecheggiarono mentre la Lancia Demoniaca si faceva strada attraverso il petto del Coltivatore dell’Anima Nascente. La nebbia lo avvolse e facce selvagge e ridenti cominciarono a consumarlo. Meng Hao scomparve nuovamente.


Si poté sentire un grido mentre i sette Coltivatori dello stadio avanzato dell’Anima Nascente insieme ai quattro Sacri Antichi totemici caricavano verso Meng Hao.


Un volto color sangue apparve magicamente accanto a Meng Hao. Mentre l'abilità divina del Sangue Immortale rimbombava, una pioggia di sangue riempì la zona. Le due parti si scontrarono e il corpo di Meng Hao tremò. Il sangue gli uscì dalla bocca e lui rotolò all'indietro, fermandosi e tossendo ancora sangue. La schiera di avversari si fermò all'istante, i volti erano pallidi. Un attimo dopo, proseguirono all'inseguimento.


Gli occhi di Meng Hao brillavano. Non ebbe nemmeno il tempo di asciugarsi il sangue dalla bocca. Il corpo si trasformò in un fumo verde e aggiunse persino il Lampo dell’Esplosione di Sangue. Quando riapparve, era dietro un Coltivatore dell’Anima Nascente. La mano destra si strinse in un pugno e colpì l'uomo. Il corpo del Coltivatore tremò e tutte le sue difese crollarono mentre veniva distrutta la sua Anima Nascente.


"Meng Hao!" gridò uno degli ultimi Coltivatori dell’Anima Nascente che lo stava inseguendo, con occhi pieni di intenzioni assassine. "Hai il coraggio di combattere con noi?"


"Non sono un idiota," rispose Meng Hao con un po' di disprezzo nei suoi occhi. "Sette Coltivatori della fase avanzata dell’Anima Nascente contro di me solo? E tu mi chiedi se ho il coraggio di combatterti? Perché prima non vedi se riesci a fare qualcosa per fermarmi?" Lui usò ancora una volta l’Esplosione di Sangue e scomparve.


Nello stesso momento. altri due Sacri Antichi totemici comparvero improvvisamente nello stesso punto. Anche quando Meng Hao fuggì, si unirono al gruppo degli altri Sacri Antichi totemici per inseguirlo.


In pochi istanti, Meng Hao danzò avanti e indietro attraverso il campo di battaglia, evitando un attacco mortale dopo l'altro. Sebbene fosse stato colpito alcune volte, dopo aver tossito un po' di sangue, consumò alcune pillole medicinali. La sua velocità non accennava a diminuire.


Tutti i nemici della debole fase dell’Anima Nascente che vedeva erano destinati a morire.


Lentamente, sempre più Coltivatori dell’Anima Nascente si unirono al gruppo che stava cercando di uccidere Meng Hao. Attualmente ce n'erano diciannove e nove Sacri Antichi totemici. Attaccarono Meng Hao da tutte le direzioni. Più in lontananza, uno dei più potenti Coltivatori nemici cominciò ad avvicinarsi con l'intenzione di uccidere.


Si poté vedere un sorriso sprezzante sul volto di Meng Hao. Si allontanò di scatto, riapparendo accanto a uno dei Coltivatori al principio della fase dell’Anima Nascente delle Tribù dei banditi. La faccia di quella persona sbiancò e, prima che potesse fare qualsiasi cosa, Meng Hao mosse la mano, facendo apparire la bandiera a tre strisce. Immediatamente avvolse l'uomo e cominciò a lanciarlo via.


Mentre la bandiera si spiegava, il corpo dell'uomo esplose in pezzi!


Tale provocazione da parte di Meng Hao, in particolare l’apparizione dei suoi 400.000 neo-demoni, ebbe immediatamente un enorme effetto sul campo di battaglia. Sempre più coltivatori si unirono alla forza che stava cercando di ucciderlo.


Nello stesso tempo, poiché i membri più potenti della forza nemica erano concentrati su di lui, gran parte della pressione fu tolta alla Tribù della Divinità del Corvo e alla grande Tribù del Drago Nero. Nello scontro iniziale di poco fa, entrambe le tribù avevano subito perdite ingenti del trenta percento. C'erano anche Anziani dell’Anima Nascente che morirono.


Nello stesso modo, la tribù dell'alleanza dei banditi aveva pagato un caro prezzo, avendo perduto quasi 30.000 membri della tribù.


A partire da questo momento, stava diventando sempre più ovvio che i membri della Tribù della Divinità del Corvo stessero preparando una formazione. In effetti, ora era possibile vedere una nebbia formarsi tra le loro file!


"Meng Hao, non dirmi che l'unica cosa che puoi fare è scappare? Se continui a scappare e ad uccidere i nostri membri della Tribù, allora dovremo massacrare alcuni dei normali Coltivatori della tua Tribù della Divinità del Corvo!"


"Giusto! Possiamo massacrare le persone proprio come te!"


Meng Hao ignorò completamente le grida della gente che lo inseguiva. Il suo corpo continuò a tremare alla massima velocità.


Nel frattempo, di nuovo sui bastioni del Forte del Cancello Nero, i Coltivatori dell’Alleanza della Corte Celeste e le altre grandi tribù ridevano e chiacchieravano.


"Quel ragazzo può controllare 400.000 neo-demoni! Che talento! Tuttavia, è anche completamente da idioti avere solo una persona che ne controlla così tanti".


"Morirà sicuramente prima o poi."


Mentre queste conversazioni procedevano, Luo Chong era lì con i pugni serrati. Aveva sentimenti molto contrastanti riguardo a Meng Hao ...


Duo Lan si accigliò, ma non disse nulla. Accanto a lei, Zhang Wenzu stava sorridendo proprio come fece per tutto il tempo. Le persone impegnate in battaglia in basso non erano altro che formiche per lui.


Nel frattempo, sul campo di battaglia, gli ultimi esperti della fase tardiva dell’Anima Nascente capirono che Meng Hao li stava ignorando. Infuriati, erano sul punto di dividersi per andare a massacrare i membri comuni della Tribù della Divinità del Corvo, per costringere Meng Hao a battersi.


Attualmente, i settemila membri rimanenti della Tribù della Divinità del Corvo avevano terminato i preparativi per la formazione dell'incanto. Non stavano più emanando intenti omicidi. Invece, iniziarono a correre. Mentre lo facevano, la nebbia si sollevò in tutte le direzioni.


In quel momento, il pappagallo si alzò per librarsi nel cielo. La sua faccia irradiava arroganza e compiacimento mentre gridava:


"Venite venite. Recitate insieme al Quinto Signore. Abbiate fede nel Quinto Signore, avrete la vita eterna! Quando appare il Quinto Signore, nessuno osa causare conflitti!"


Capitolo tradotto da Diletta David


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:


https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                


                                



