---
weight: 5170
title: Capitolo 517 - Audace Zhixiang
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.928Z
tags:
    - issth
---


Nello stesso momento in cui il pappagallo e la gelatina di carne stavano ululando, la figura traslucida aprì improvvisamente la bocca emettendo un freddo suono di disapprovazione.


Questa volta, non era un suono che riecheggiava solo nella mente. Davvero aprì la bocca per emettere un suono. Il suono rimbombò come una magia, scuotendo tutto!


Il pappagallo e la gelatina di carne furono immediatamente ammutoliti.


Tutto nella zona era completamente immobile e silenzioso. Meng Hao sembrava incapace persino di respirare. Questa non era la prima volta che Meng Hao aveva affrontato un Coltivatore della Recisione dello Spirito. Tuttavia, questa è stata la prima volta ... che ne affrontò uno completamente da solo. Era la prima volta che contava solo su se stesso per resistere alla pressione schiacciante della fase della Recisione dello Spirito.


Anni fa, quando affrontò il Patriarca Affidabilità, Meng Hao lo fece come un Sigillatore del Demone. L'unica cosa che il Patriarca Affidabilità fece alla fine, fu di fuggire in preda alla frustrazione.


Più tardi nella Città della Neve Sacra, le eredità del Clan della Neve Gelida permisero a Meng Hao di combattere contro un Patriarca della Recisione dello Spirito. In realtà, però, quella battaglia non fu combattuta da Meng Hao, ma dalle eredità della Neve Gelida e di Agarwood!


Questa fu la prima volta a farlo da solo.


L'intensità della pressione incombeva su Meng Hao come quella Celeste. La sua base di coltivazione ruotò rapidamente e una luce dai cinque colori scintillava dal suo corpo, una manifestazione del potere dei cinque elementi. Tuttavia, nonostante ciò, i suoi occhi furono immediatamente colpiti dal sangue.


"Un totem di cinque elementi. Bella idea", disse la figura semitrasparente con voce soave. "Se tu riuscissi a stabilizzarlo, potrebbe essere considerato sbalorditivo e senza eguali. Sfortunatamente, non puoi. Con la tua combinazione attuale, potresti abbattere la fase dell’Anima Nascente, ma non saresti in grado di sopportare un singolo colpo da parte mia. Molto infantile.” Il suo tono non era di arroganza, ma piuttosto di indiscutibile forza. Era una forza che si diffondeva nella zona e faceva risuonare scricchiolii mentre le crepe dividevano l'aria in tutte le direzioni.


"Questi due neo-demoni da quattro soldi non sono in alcun modo Spiriti Demoniaci. Se non lo consegni di buon grado, allora mi limiterò a prenderlo. Anche se, devo dire che questo tuo corpo fisico è piuttosto buono ..." A parte il freddo suono di disapprovazione di prima, la figura traslucida non aveva ancora aperto bocca. La sua voce continuò a riecheggiare nella mente di Meng Hao. Quando finì di parlare, alzò casualmente la mano e indicò Meng Hao.


Il dito fece immediatamente riempire l’aria di una sensazione fredda e priva di emozioni. Un tremito attraversò il corpo di Meng Hao, insieme a un gelido freddo.


All'inizio, la freddezza sembrava essere qualcosa che influiva sul suo corpo fisico. Ma in realtà, fu una freddezza che riempì il suo cuore e la sua anima.
Era un freddo che influenzava le sette emozioni e i sei piaceri. Sembrava influenzare tutti i sentimenti di Meng Hao, congelandoli, trasformandolo in uno stato di un vero spietato insensibile.


Sembrava quasi che questa trasformazione lo stesse sottoponendo a una sorta di stato speciale, uno stato adatto per il possesso.


"Basta, basta!" Strillò il pappagallo. "Recisione dello Spirito, un cazzo! Questa non è la Recisione dello Spirito, stronzi! Meng Hao, anche se hai provato a imbrogliarmi, se dici la parola, scapperò a cercare qualcuno che ti vendicherà ..." Nello stesso tempo, la gelatina di carne si stava un po' lamentando.


Meng Hao li ignorò. Il suo volto era calmo quando improvvisamente capì il significato del freddo dentro di lui.


"Quindi questo è il Dominio?" Prese un respiro profondo e poi i suoi occhi iniziarono a riempirsi di una luce intensa. "Zhixiang, se non fai qualcosa, allora dovrai andare da solo al Piano Primordiale del Demone immortale." Appena la sua voce echeggiò, gli occhi della figura traslucida brillarono, ma la sua mano non si fermò. Il corpo di Meng Hao continuava a riempirsi di freddo; il suo cuore lentamente smise di battere e le sue emozioni divennero fredde come il ghiaccio.


Questa non era un'abilità divina o una tecnica magica, ma semplicemente puntare un solo dito. Tutto sembrava calmo, ma si stavano verificando incredibili cambiamenti, cambiamenti che influenzarono le leggi della realtà. Meng Hao si sentiva come se fosse legato, incapace di resistere. Era come se la sua base di coltivazione esistesse solo nel nome e non fosse in grado di resistere a questo attacco a sorpresa del Dominio.


L'unica cosa che poteva fare per combatterlo sarebbe stato impiegare Agarwood per l'ultima volta per sfuggire alla morte, o il suo ultimo pezzo di Qi della Spada Danzante. Tuttavia, Meng Hao non avrebbe agito in modo avventato. Inoltre, non era assolutamente necessario che lui usasse le sue carte vincenti quando si trovava di fronte alla fase della Recisione dello Spirito.


Questo era perché lui aveva Zhixiang!


Non era affatto nervoso. Sapeva che prima di andare al Piano Primordiale del Demone immortale, c'era qualcuno che era molto interessato se fosse vissuto o morto.


Inoltre, anche se la sua ipotesi sulla situazione fosse sbagliata, era comunque pronto a compiere altre azioni. La volontà di Agarwood stava vorticando nella sua mente, pronta a risvegliarsi.


Era un'altra la ragione per cui era stato così superficiale, prima sulla partenza, poi sull'attesa in questo posto.


Nello stesso tempo, i suoi occhi iniziarono lentamente a diventare blu. Tuttavia, in quel momento, uno stucchevole e insignificante sbuffo riempì l'aria. Al contempo, un loto bianco in fiore apparve di fronte a Meng Hao. La faccia della figura traslucida sbiancò.


Scricchiolii riecheggiarono mentre fessure riempivano l'aria intorno a Meng Hao. Si diffusero con un boato, trasformandosi in innumerevoli frammenti che poi esplosero.


La cosa più strana era che le esplosioni erano in realtà illusorie. Questo collasso non era un vero collasso, ma piuttosto immagini fantasma. Anche se tutto fu distrutto, sparì.


Meng Hao fece un respiro profondo mentre il suo corpo tornava al suo stato normale. La freddezza, tuttavia, rimase dentro. Sembrava che Zhixiang, scocciata com'era, non volesse aiutarlo a scacciarlo.


A Meng Hao non importava. Sorrise mentre il colore dei suoi occhi tornava alla normalità. Mentre il suo corpo tornava alla normalità, si ritirò all'indietro. All'improvviso, si trasformò in un fumo verde e una luna nera. Utilizzò persino un teletrasporto minore mentre fuggiva in lontananza!


La figura traslucida si accigliò e stava per inseguirlo, quando si fermò. Questo perché improvvisamente scoprì che una donna dal volto cupo era davanti, fluttuando a mezz'aria.


La donna era incredibilmente bella. Indossava un abito verde chiaro, le cui maniche erano ricamate con peonie azzurre, ed era bordato da fili d'argento a forma di nuvole. La parte anteriore dell'indumento era ricoperta da un broccato giallo chiaro. Fluttuava con grazia nell'aria, la sua veste turbinava attorno a lei, come un salice che svolazza nel vento.


Qualunque uomo che la guardasse, avrebbe sicuramente sentito il cuore battere forte dal desiderio e sarebbe stato virtualmente intossicato dalla sua bellezza. La sua pelle sembrava abbastanza delicata da essere forata da un leggero vento. Il suo viso era immacolato, come se tutte le altre cose belle del mondo fossero come lo sporco di fronte a lei. La sua bellezza era il tipo che la faceva essere al centro di tutti gli sguardi, ovunque lei andasse.


Tuttavia, al momento, stava digrignando i denti con evidente rabbia ... La sua bellezza sembrava contenere il desiderio di uccidere e il suo viso era serio. Non sembrava civettuola e seducente; il suo viso era quasi mezzo pieno di freddezza.


Mentre avanzava, l'area intorno a lei turbinava con innumerevoli petali di fiori come un vortice. Ballavano attorno a lei, alcuni di loro arrivarono a cadere sulle sue spalle; l'intera scena era incredibilmente pittoresca.


Questa era nientemeno che Zhixiang!


Dopo che la Tribù dei Cinque Veleni fu sterminata, sembrò che fosse andata via da sola. In realtà, per tutto il tempo, teneva d'occhio da lontano le tribù di Meng Hao. Non voleva che raggiungesse una morte prematura. Se ciò fosse accaduto, sarebbe stato molto meno sicura delle sue possibilità di successo nel Piano Primordiale del Demone immortale.


Aveva visto Meng Hao consegnare la Tribù della Divinità del Corvo alle Terre Nere e aveva anche intuito che il Divino Clone del Coltivatore della Recisione dello Spirito lo stava inseguendo. A quel punto, Zhixiang sapeva di non avere altra scelta che agire.


Non voleva davvero, ma considerando che Meng Hao l'aveva sfidata, la sua mano era stata obbligata. Non aveva altra scelta che mostrare se stessa.
Nonostante la sua irritazione verso Meng Hao, non aveva altre opzioni.


"Sua Eccellenza, chi potreste essere?" Chiese la figura traslucida con gli occhi socchiusi. Questa era la seconda volta che aveva effettivamente aperto la bocca. La sua voce era antica e arcaica.


"Sono la stronza cazzuta che ti prenderà a calci in culo!" Disse. La sua voce sembrava il canto di un'allodola. Sfortunatamente, la sua dialettica ... era esattamente l'opposto.


Gli occhi della figura traslucida tremarono freddamente. Fece un passo avanti e poi alzò la mano destra e puntò il dito.


"Tu clone insignificante!" Sbottò Zhixiang scontroso. "Vedi una stronza cazzuta e non trascini il tuo culo fuori da qui immediatamente?" Anche se stava imprecando, era il tipo che non faceva impazzire, ma in realtà era un po' divertente.


Mentre parlava, lei mosse la manica, facendo roteare i petali del fiore intorno a lei per volare all'improvviso verso la figura semitrasparente.


In lontananza, Meng Hao stava volando in aria in un filo di fumo verde. Improvvisamente sentì un enorme boato provenire da dietro di lui. Nello stesso tempo, la voce di Zhixiang improvvisamente riecheggiò nel suo orecchio.


"Ho dedicato un sacco di sforzi a sviluppare questo piccolo potere immortale, bastardo. Ora è tutto sprecato! Meng Hao ... se mi dai buca il giorno in cui si apre il Piano Primordiale del Demone immortale, allora sei morto!"


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre, quasi come se non avesse sentito nulla. Utilizzò il Lampo dell’Esplosione di Sangue per spararsi all'improvviso in lontananza.


A lui non importava come lo facesse Zhixiang. Anche se un altro Patriarca della Recisione dello Spirito fosse emerso dalle Terre Nere e lei avesse dovuto pagare un ulteriore prezzo, avrebbe comunque dovuto fermare quella persona per dargli la possibilità di fuggire. Una volta scappato dalla regione Meridionale e scomparso nell'Apocalisse e nel mare sconfinato, trovarlo sarebbe come cercare un ago in un pagliaio.


Qualunque Patriarca della Recisione dello Spirito ci avrebbe pensato due volte a inseguirlo; dopotutto, una volta lasciate le Terre Nere, le dispute e i combattimenti che potrebbero scoppiare in loro assenza sarebbero una causa di esitazione.


Meng Hao aveva riflettuto a fondo su tutto questo. Impiegò tutta la velocità che riuscì a raccogliere per spararsi in lontananza.


Il tempo passò. Meng Hao non era sicuro di cosa avesse fatto Zhixiang per intercettare eventuali nemici. Tuttavia, per un mese intero, non venne inseguito. A questo punto, avendo raccolto la massima velocità che potesse gestire, aveva già attraversato metà della regione Meridionale.


Cadde ancora più pioggia violenta. A questo punto, nessun mare era visibile, ma l'aroma dell'acqua marina poteva essere individuata. La pioggia violenta stava facendo erodere ogni cosa. Nessuna pianta era visibile nel terreno sottostante. La forza vitale veniva sterminata e l'energia spirituale era svanita; non ne rimase nemmeno un po'.


Di tanto in tanto, vedeva sotto le Tribù bandite. Alla fine, Meng Hao vide il Passo Meridionale Diviso.


Si fermò per un momento, guardando il passo con un leggero sospiro. Non rimase per molto tempo e, durante quel tempo, i Coltivatori che rimasero nella regione non se ne accorsero nemmeno.


Il suo corpo tremò mentre si lanciava verso nord alla massima velocità.


Durante il suo viaggio, la sua base di coltivazione continuò a indebolirsi. Il Cielo dei Cinque Colori era sbiadito. Ora non era più al culmine della fase intermedia dell’Anima Nascente, ma piuttosto, al principio.


Secondo i calcoli di Meng Hao, non sarebbe passato molto tempo prima che i cinque elementi venissero dissipati, dopo di che la sua base di coltivazione sarebbe tornata allo stadio del Nucleo Dorato Perfetto.


Quello che doveva fare dopo era ottenere l'illuminazione per quanto riguarda il mare di pioggia viola e come fonderlo con il totem di sangue. Poi, avrebbe il suo totem di tipo Acqua, e sarebbe in grado di calpestare ... il percorso dell'Anima Nascente dei Cinque Colori!


A quel tempo, sarebbe veramente in grado di fare una folgorante ascesa!


Meng Hao fece un respiro profondo, curvandosi mentre avanzava alla massima velocità. Passarono tre mesi. La sua base di coltivazione era completamente tornata allo stadio del Nucleo Dorato Perfetto. Alla fine lasciò la regione Meridionale del Deserto Occidentale e si trovava nella Regione Centrale. Qui, l'unica cosa visibile in tutte le direzioni, era uno sconfinato, infinito ...


Mare Viola!




Capitolo tradotto da Diletta David</em>


__


Novelleleggere apre una piccola raccolta fondi! Per tutti i dettagli e i vantaggi (e se vi andasse di aiutarci) potete cliccare il seguente link:
https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/#comment-99706


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter



