---
weight: 5180
title: Capitolo 518 - Affondando nel Cuore del Mare Viola
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.928Z
tags:
    - issth
---


Il cielo era scuro e la pioggia viola cadeva a secchiate. L'unica cosa che Meng Hao poteva vedere in tutte le direzioni era un vasto mare.


Onde si muovevano sulla sua superficie, sospinte da un vento freddo. I suoi capelli si sollevarono e i suoi vestiti si incresparono mentre fluttuava a mezz'aria guardando il mare silenzioso.


Sembrava come se tutta la vita nel mondo intero fosse completamente sparita e sepolta. L'unica cosa rimasta era la sua solitudine. Fluttuò nel cuore per un momento prima di scuotere la testa, facendolo svanire.


Procedette alla massima velocità. Seguì il pappagallo, emettendo occasionalmente un sogghigno arrogante.


"La lala la la, sono un gabbiano ...!" Il pappagallo si tuffò all'improvviso nell'acqua, solo per spararsi nuovamente in aria in lontananza. Sembrava estremamente felice.


Il vasto mare sembrava infinito. Meng Hao continuò per qualche altro mese fino a quando non fu in profondità in quella che era stata una volta la regione Centrale del Deserto Occidentale. Qui, poteva vedere le punte di quelle che un tempo erano state alte montagne, ma ora erano isole.


Non c'erano coltivatori e neo-demoni. C'erano solo ... occasionali cadaveri galleggianti.


Tutto era mortalmente immobile.


Passarono altri sette giorni. Davanti a Meng Hao apparve un picco di montagna piuttosto familiare che ora era un'isola. Meng Hao si fermò a mezz'aria. Dopo averlo esaminato per un lungo momento, si rese conto di riconoscere questa particolare montagna.


L'aveva superata quando viaggiava con la Tribù della Divinità del Corvo. A partire da ora, la montagna stessa fu sepolta sotto il mare. Tutto ciò che era visibile ora era a circa sessanta metri dalla sua cima che costituiva l'isola.


Non procedette più a nord. Continuare significherebbe solo meno isole e acque più profonde. L'attuale livello dell'acqua era quello che era stato in volo in passato.


Atterrò sull'isola di montagna e si sedette a gambe incrociate. Respirò profondamente e guardò il mare attorno a lui. Per quanto lo riguardava, questo era il posto perfetto per praticare la meditazione isolata. Era molto sicuro.


A causa del potere sterminatore della pioggia viola, fu un'Apocalisse per i coltivatori del Deserto Occidentale. Per Meng Hao, tuttavia, non ebbe alcun inconveniente. Infatti, una volta raggiunta l'illuminazione e prodotto un totem di pioggia viola, questo posto sarebbe stato come il suo mare personale.


Dopo un po' di tempo, Meng Hao chiuse gli occhi. Non c'era più alcun bagliore dai cinque colori attorno a lui. Era completamente nel grande cerchio dello stadio del Nucleo Dorato. I suoi cinque elementi dei tatuaggi scintillarono mentre iniziava a meditare.


Il pappagallo volò in giro, saltando di tanto in tanto in lontananza e tornando di tanto in tanto. Non importa dove fosse andato, sembrava capace di trovare cose che lo divertissero.


Al momento, fingeva di essere un gabbiano, che strillava e gridava di gioia. La gelatina di carne non voleva essere da meno. Uno scoppio risuonò mentre si trasformava in un gabbiano e poi roteava gli occhi con aria prepotente verso il pappagallo.


Fu a questo punto che i due buffoni iniziarono ad avere una competizione...


Il tempo passò. I mesi passarono. La base di coltivazione di Meng Hao continuò a rimanere al suo apice. All'improvviso, i suoi occhi si aprirono e nelle pupille si poteva vedere un bagliore brillante.


Abbassò lo sguardo sul tatuaggio totemico di sangue sull'indice destro e, mentre lo faceva, un'espressione di determinazione apparve sul suo volto.
"Il mio totem finale!


Il sangue rappresenta la vita e contrattacca tutte le forme di morte. Questa è la parte del tatuaggio totemico di tipo Acqua che esemplifica la vita.


La pioggia viola rappresenta la morte e la distruzione di tutta la vita. Questa è la parte del tatuaggio totemico di tipo Acqua che esemplifica la morte.


La vita e la morte si contrappongono, ma esistono anche in un ciclo. Senza vita, come potrebbe esserci la morte? E senza la morte ... cosa potrebbe servire da contrasto alla vita?


La fusione di vita e morte. La fusione del sangue e della pioggia viola. Quello sarà il grande cerchio di Meng Hao, il totem dell'acqua!"


Mentre mormorava tra sé, i suoi occhi irradiavano una luce incredibile. Al momento era notte e la pioggia cadeva come al solito. Tuttavia, mentre sedeva sotto la pioggia, i suoi occhi brillavano di una luce simile a quella di un fulmine.


"Se voglio veramente ottenere l'illuminazione per quanto riguarda il totem viola che rappresenta la morte, allora non posso semplicemente sedermi qui a guardare il mare. Ho bisogno di immergermi in esso, in modo che io possa sperimentare personalmente ...


Che morte è!


In questo modo, quando non c'è alcuna distinzione tra me e il Mare Viola, quando le nostre volontà sono congrue, allora avrò la possibilità di capirlo.
Quando posso controllare il suo potere, allora posso marchiarmi con un tatuaggio totemico classificato come parte del Mare Viola!" Avendo raggiunto questo punto nel suo pensiero, Meng Hao non ebbe assolutamente alcuna esitazione. Questa era la personalità di Meng Hao. Quando prendeva una decisione, non cambiava facilmente idea.


Questo era particolarmente vero dopo aver iniziato il suo percorso di coltivazione. Non si era mai voltato indietro, invece, continuò ad avanzare in ogni momento. Se uno diventa abitudinario o esita a prendere una decisione, allora la morte per lui non è lontana.


Con gli occhi scintillanti, Meng Hao si alzò e guardò il pappagallo e la gelatina di carne in competizione. Poi avanzò a grandi passi e balzò direttamente nel Mare Viola.


Non appena il suo corpo toccò l'acqua del mare viola, un'aura intensa di morte lo circondò completamente.


Il corpo di Meng Hao tremò mentre riusciva ad incrociare le gambe. Dopo essere affondato per più di trenta metri, aprì gli occhi e smise di muoversi.


Aveva già raggiunto il limite di ciò che poteva sopportare. Se fosse affondato ulteriormente, la morte sarebbe diventata troppo intensa. Per questo mare, lui era qualcosa di vivo e quindi qualcosa a cui era diametralmente opposto.


Meng Hao era incapace di combattere contro l'intero Mare Viola.


Anche affondare per trenta metri era qualcosa che, se qualcuno l'avesse sentito, avrebbe reagito con totale incredulità. Il Mare Viola era un posto in cui i Coltivatori non potevano semplicemente entrare. Anche affondare sei metri in mare per un breve periodo sarebbe stato come precipitare nelle fiamme della distruzione, figuriamoci trenta metri.


Per un normale Coltivatore che affondava di trenta metri, ci sarebbero voluti solo il tempo di dieci respiri prima che la forza vitale svanisse. L'aura della morte era qualificata per distruggere tutta la vita.


Per quanto riguarda Meng Hao, il fatto di potersi sedere lì a gambe incrociate per un tempo molto più lungo di dieci respiri aveva molto a che fare con la sua Perfezione. La sfera della Perfezione fece in modo che non assorbisse il potere da Cielo e Terra. Era il suo ciclo. La sua capacità di sopravvivere superò di molto quella degli altri.


Ancora immobile, dopo venti respiri di tempo, il corpo di Meng Hao cominciò a tremare. La volontà di morte si era solidificata attorno a lui, diventando sempre più spessa. Questa collisione tra la vita e la morte si trasformò in uno sterminio, un potere che lo avrebbe completamente estinto e seppellito.


Era come se l'acqua ghiacciata si fosse versata su un ferro rovente. I due erano incompatibili. Il ghiaccio e il fuoco opposti creavano una forza ... o l'acqua ghiacciata si sarebbe trasformata in vapore, o il ferro rovente avrebbe vissuto una completa fine.


Questo era sterminio!


Dopo il tempo di trenta respiri di tempo, il potere dello sterminio fu così intenso che Meng Hao fu costretto ad aprire gli occhi e spararsi fuori dal mare. Dopo essere volato in aria, tornò all'isola-montagna, con la faccia pallida. Tossì una manciata di sangue. La collisione tra la sua forza vitale e l'aura della morte si era trasformata in uno sterminio che Meng Hao trovava difficile sopportare.


Tuttavia, i suoi occhi ora brillavano intensamente.


"Ora capisco. L'Apocalisse del Mare Viola non contiene intrinsecamente il potere di sterminio. La sua volontà primaria è quella della morte. Quando incontra la forza vitale, scoppia lo sterminio. Questo sterminio non è intrinsecamente creato dal Mare Viola, ma piuttosto quando viene combinato con la forza vitale.


L'opposizione tra vita e morte si trasforma in potere di sterminio ... Questo sarà il vero potere che il grande cerchio del totem di tipo Acqua sarà in grado di scatenare quando sarà completato!


Richiede tempo per vita e morte per creare tale sterminio.


La vita nel mio tatuaggio totemico di sangue deve coesistere con la morte dell'acqua piovana viola, non con lo sterminio. Per ottenere veramente l'illuminazione, ho bisogno di negare il potere di sterminio. In questo modo, posso veramente capire la volontà della morte!"


Meng Hao fece un respiro profondo e si sedette di nuovo a gambe incrociate. Dopo tre giorni, fu completamente guarito. Quando aprì gli occhi, brillavano intensamente. Dopo essersi seduto in contemplazione per un momento, ancora una volta avanzò a grandi passi e cadde nell'acqua del mare. Tornò nella stessa posizione a trenta metri di profondità, dove incrociò le gambe e sperimentò lo sterminio causato dall'acqua del mare.


Il tempo passò. Passò un anno in un batter d'occhio.


Durante quell'anno, Meng Hao non vide alcun coltivatore o altra forma di vita. Sembrava che fosse l'unica persona viva al mondo.


Negare il potere dello sterminio non era stato facile. Anche avendo prolungato a causa della sfera della Perfezione, fu molto difficile per lui. Non avrebbe usato il suo totem di sangue a meno che non fosse stato assolutamente necessario. Se lo avesse fatto, allora il divario tra la vita e la morte nel Mare Viola sarebbe cresciuto, permettendo al potere di sterminio di entrare di corsa e minacciare di cancellarlo.


"Non posso usare la vita per essere illuminato riguardo alla morte. Per capire la morte, devo veramente morire!" Meng Hao poteva ora scendere quasi di cento metri nel Mare Viola e rimanere lì per lo spazio di 170 respiri prima di tornare a risalire in superficie.


Aveva fatto molti progressi durante quest'anno, ma era ancora lontano dal comprendere a fondo la Pioggia Viola.


"Questa morte non è solo un cieco perire, però. Devo comportarmi in modo metodico. Ho bisogno di diminuire lentamente la mia forza vitale sotto il potere dello sterminio. Quindi, fare una svolta completa. Sopravvivendo solo alla mia stessa aura di morte e quindi non essendo influenzato dalla volontà sterminatrice, allora potrò veramente sperimentare l'aura di morte del Mare Viola." Dopo aver raggiunto questa nuova illuminazione, Meng Hao riposò per alcuni giorni, poi entrò di nuovo nel Mare Viola per meditare a gambe incrociate.


Passò ancora più tempo. Un anno. Due anni. Tre anni.


Dieci anni.


Meng Hao ora era a gambe incrociate a più di seicento metri sotto la superficie del Mare Viola, completamente immobile, come se fosse morto.
Un'aura di morte lo circondava. Occasionalmente, il potere dello sterminio sarebbe esploso, ma era abbastanza calmo, ovviamente molto, molto più debole di quanto fosse stato dieci anni fa.


Passò un mese. Gli occhi di Meng Hao si aprirono all'improvviso. Il potere di sterminio intorno a lui divenne improvvisamente e incredibilmente intenso. Prima che potesse esplodere, si sparò fuori dal Mare Viola.


"Ancora non abbastanza ..." mormorò. "Quando sarò in grado di sedermi sul fondo del mare in modo permanente, allora potrò iniziare a comprendere la verità del Mare Viola!" Durante i dieci anni, la sua base di coltivazione non subì molti cambiamenti. Tuttavia, tutto il suo corpo e la sua aura avevano sperimentato la trasformazione sconvolgente.


Era più alto e magro e nella sua indole erudita era un po' più qualcosa di Demoniaco e un po' meno di Confuciano. La sua forza vitale si ridusse e la sua aura mortale aumentò.


La sua pelle era chiara e luminosa, i suoi lineamenti erano più belli, persino Demoniaci.


Dopo dieci anni, la pioggia viola stava ancora scendendo, ma il mare non era cresciuto di molto. Le isole esistevano ancora ... A quel tempo, anche la regione Meridionale del Deserto Occidentale era diventata parte del mare. L'insieme delle grandi terre del Deserto Occidentale era ora coperto dall'acqua del mare. Tutti i coltivatori che non erano stati in grado di entrare nelle Terre Nere, ora non erano altro che scheletri sepolti dal Mare Viola.


A partire da ora, erano molto simili agli Schiavi del Ponte nella Sfera delle Rovine del Cammino. Erano come spettri che occasionalmente apparivano sulla superficie delle acque. Ogni tanto apparivano intere tribù, che fluttuavano in giro, portando via qualsiasi forza vitale. Erano come emissari del Mare Viola.


Meng Hao aveva incontrato tali spettri più volte durante i dieci anni.


In effetti, in questo momento in cui schizzò fuori dall'interno del Mare Viola, vide in lontananza un gruppo di parecchie centinaia di spettri che vagavano sulla superficie del mare con gli sguardi vacui sui loro volti. Non appena Meng Hao apparve, all'improvviso smisero di muoversi e diedero un’occhiata.


Capitolo tradotto da Diletta David


Novelleleggere apre una piccola raccolta fondi! Per tutti i dettagli e i vantaggi (e se vi andasse di aiutarci) potete cliccare il seguente link:
https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/#comment-99706


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                
                                



