---
weight: 522
title: Capitolo 522 - Anima Nascente dei Cinque Colori
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.929Z
tags:
    - issth
---


All'interno del Qi del Nucleo, il corpo di Meng Hao emanava una luce Viola-Sangue. La luce si diffuse e poi cominciò ad addensarsi. Ben presto, un vago contorno divenne visibile.


La forma del contorno continuava a vorticare. Il Mare Viola si sviluppò attorno a Meng Hao, trasformandosi anche in un vortice, che crebbe sempre più grande fino a quando l'intero Mare Viola del Deserto Occidentale fu colpito! Il boato riempì l'aria!


Tutti i coltivatori che si trovarono sul Mare Viola, indipendentemente da dove fossero, furono subito pieni di stupore. Nel loro shock, non avevano modo di indovinare cosa stesse causando questo fenomeno.


Al momento gli occhi di Meng Hao erano chiusi. La luce Viola-Sangue continuò a risplendere intensamente. I fasci di luce intrecciati che stavano delimitando il contorno, cominciarono a diventare sempre più chiari.


Sorprendentemente, il contorno si stava addensando a formare una piccola persona.


Questa persona sembrava esattamente come Meng Hao, solo molto, molto più piccola. Era alta circa diciotto centimetri, il suo corpo era completamente trasparente ed emanava un bagliore Viola-Sangue! Si poteva percepire un'aura incredibile!


L'intensità di quest’aura superò di gran lunga quella posseduta da praticamente qualsiasi altro Coltivatore dell’Anima Nascente. Era perfino paragonabile alle Impeccabili Anime Nascenti dei Coltivatori delle grandi Sette!


Alla sua comparsa, l'espressione dell'Anima Nascente fu di confusione. Tuttavia, rapidamente tornò in sé e allungò le braccia e le gambe. Il cuore di Meng Hao cominciò a battere forte quando il potere di una delle basi al principio dell’Anima Nascente esplose improvvisamente dentro di lui!


Tornato al Forte del Cancello Nero, aveva temporaneamente posseduto una base di coltivazione simile, ma instabile. Questa volta, era permanente e completamente sua!


Inoltre, anche se, in termini di aura, era ancora al principio della fase dell’Anima Nascente, il potere era ancora più intenso!


Questa era un'Anima Nascente Viola-Sangue!


Non appena l'Anima Nascente apparve, volò fuori dal corpo di Meng Hao per fluttuare nell'aria di fronte a lui. I suoi occhi scintillavano mentre si sedeva a gambe incrociate a mezz'aria, il suo corpo irradiava la luce Viola-Sangue nel cielo.


Osservando il mondo della Coltivazione del Paradiso Meridionale nel suo insieme, tutti i Coltivatori dell’Anima Nascente generalmente coltivavano un'unica Anima Nascente. Quella singola Anima Nascente sarebbe diventata il punto focale del loro percorso di coltivazione.


Solo alcuni praticanti onnipotenti possedevano tecniche speciali o incredibili basi di coltivazione che rendevano insufficiente un'Anima Nascente e quindi perfezionavano una seconda Anima Nascente.


Persone come quelle erano le più forti tra le più forti. Ognuna di loro lasciava segni indelebili nella storia.


A partire da questo momento, Meng Hao stava facendo i suoi primi passi proprio in quella direzione!


L'apparizione della sua Anima Nascente Viola-Sangue fece apparire improvvisamente un bagliore rosso negli occhi di Meng Hao. Respirò profondamente, poi chiuse gli occhi. A questo punto, il suo Nucleo Dorato Perfetto era completamente distrutto e si era trasformato in un vortice che si muoveva continuamente ed emanava un'aura primordiale.


All'improvviso, il tatuaggio totemico del Metallo di Meng Hao iniziò a tremare e poi lentamente svanì. Sprofondò nel suo corpo, trasformandosi in una luce dorata che si fondeva nel vortice primordiale.


"La potenza del Metallo derivata dallo spirito del Corvo Dorato, un metallo indistruttibile," mormorò Meng Hao, "Usando i miei metodi inventati degli elisir, userò questo per inventare… la seconda Anima Nascente di Meng Hao!" Usando il suo corpo come fornace per gli elisir e il suo cuore come la formula dell’elisir, iniziò ancora una volta a mettere insieme un'Anima Nascente.


Qualche istante dopo, un suono rombante si sprigionò dal suo corpo. Per fortuna, Meng Hao era in fondo a un mare. Se non lo fosse stato, il suono sarebbe riecheggiato in lontananza. Nonostante questo, fece comunque esplodere improvvisamente enormi onde in tutte le direzioni.


Nello stesso tempo, il vortice primordiale all'interno di Meng Hao emanava un'intensa luce dorata, che irradiava attraverso la sua pelle, facendolo assomigliare a una statua d'oro.


Successivamente, una sagoma divenne visibile all'interno di quella luce dorata. Divenne sempre più chiara quando si trasformò in una piccola persona che assomigliava esattamente all'Anima Nascente Viola-Sangue!


Era alta diciotto centimetri, completamente trasparente e aveva un'espressione vacua sul volto. Sembrava esattamente come l'Anima Nascente Sangue-Viola, tranne che questa seconda Anima Nascente emanava un bagliore dorato!


Il suo portamento era di rettitudine e totale santità. Dopo lo spazio di alcuni respiri, gli occhi della minuscola figura dorata brillarono all'improvviso di nitidezza. Distese i muscoli del suo corpo, facendo esplodere la luce dorata insieme a un'incredibile potenza. La base di coltivazione di Meng Hao esplose di energia. Sparò verso l'alto, salendo al culmine del principio della fase dell’Anima Nascente, a un piccolo passo dallo stadio dell’Anima Nascente!


La minuscola figura dorata era la seconda Anima Nascente di Meng Hao, un’Anima Nascente del Metallo dei cinque elementi!


L'Anima Nascente tremò mentre usciva da dentro Meng Hao. Volò via come l'Anima Nascente Viola-Sangue, ma in una diversa direzione, dove si fermò e quindi affrontò la prima Anima Nascente.


Un'aura incredibile si irradiò in tutte le direzioni. La base di coltivazione di Meng Hao ondeggiava con incredibile intensità. Chiuse gli occhi e fece un respiro profondo mentre il tatuaggio totemico di Legno sulla fronte cominciava a svanire.


"Metallo e Acqua sono stati inventati nelle Anime Nascenti", mormorò a se stesso. "Ora è il momento del Legno... L’Albero di Legnoverde dal Nono Mare diventerà la mia terza Anima Nascente .... Anima Nascente di Legno! Con quest’Anima Nascente, il mio progresso lungo il cammino dell’Anima Nascente dei Cinque Colori sarà quasi completo!" Meng Hao focalizzò tutto della sua mente e del suo cuore sul vortice del Qi dentro di lui. Usando il suo Senso Spirituale come le sue stesse mani, iniziò di nuovo a inventare un'Anima Nascente.


Ci vollero solo pochi attimi prima che il vortice primordiale del Qi iniziasse a brillare di una luce verde!


Sembrava che i lampi stessero ballando al suo interno. Emanavano boati incredibili che sembravano contenere la vita stessa dentro di loro. Divenne forza vitale, una travolgente forza vitale che sembrava derivare dall'inizio di tutta la creazione. Nello stesso tempo ... un fascio di luce verde fuoriuscì dall'interno del vortice primordiale.


Il raggio di luce roteava attorno formando una sagoma di quattro arti e una testa. Le caratteristiche del viso emersero. Gli occhi improvvisamente si aprirono e cominciarono a brillare di una luce verde accecante!


L’Anima Nascente di Legno di Meng Hao apparve improvvisamente!


La base di Coltivazione di Meng Hao esplose, emergendo dal principio dell’Anima Nascente ed entrando completamente nella fase intermedia dell’Anima Nascente!


Tre Anime Nascenti. Se qualche estraneo avesse potuto vedere questa scena, quel qualcuno sarebbe stato sicuramente sbalordito, pieno di incredibile incredulità. Dai tempi antichi fino ad ora, i coltivatori che possedevano tre Anime Nascenti erano rari come le piume della fenice e le corna del qilin.
Forse solo dieci persone lo avevano mai fatto e questo era successo diecimila anni fa.


Proprio ora, Meng Hao aveva messo insieme con successo una terza Anima Nascente. Tuttavia ... in termini di percorso per inventare un'Anima Nascente dei Cinque Colori, il primo passo non era nemmeno completato! Da questo, si poté vedere che il metodo di elaborazione dell’Anima Nascente di Meng Hao era davvero qualcosa di completamente nuovo!


Tutto questo, ad eccezione dell'acquisizione da parte di Meng Hao dei vari tatuaggi totemici a cinque elementi, era quasi completamente dovuto alla sua posizione di Gran Maestro del Dao dell'Alchimia. Solo con una tale identità poteva essere qualificato a usare le tecniche di invenzione di elisir per mettere insieme un'Anima Nascente!


La cosa più importante ... era la base complessiva di Meng Hao. Aveva raggiunto il grande cerchio della Condensazione del Qi. Aveva dieci Pilastri Perfetti del Dao. Aveva completato il grande cerchio del Nucleo Dorato Perfetto. Con una base del genere, era completamente unico in tutte le terre del Paradiso Meridionale.


Una tale base era la ragione per cui un vortice primordiale ruotava attorno a lui. Lo sostenne mentre creava un'Anima Nascente dopo l'altra. Se qualcun altro fosse stato in questa situazione, senza una tale base, sarebbe stato completamente incapace di farlo.


Stava per entrare in un luogo in cui per tutta la storia delle grandi terre del Paradiso Meridionale, solo pochi esperti dell’Anima Nascente erano mai entrati. Nel corso di innumerevoli anni e di interminabili Prescelti ed eroi, questo era il più grande numero di Anime Nascenti che qualcuno avesse mai posseduto. Quattro Anime Nascenti.


Per innumerevoli anni, solo tre persone avevano posseduto quattro Anime Nascenti!


A partire da ora, quel numero sarebbe salito a quattro!


"Inestinguibile Fiamma Orientale degli Elisir", mormorò Meng Hao, "che è proprio come l'eternità del mio Dao dell’alchimia e il mio inestinguibile cuore. Addenserò il fuoco dei cinque elementi del Cielo e della Terra. Questo fuoco rappresenta il mio Dao dell'alchimia e la determinazione con cui pratico la coltivazione!


Questo fuoco sarà usato per elaborare la mia quarta Anima Nascente. Anima Nascente del Fuoco!" La sua voce era calma, ma piena di risolutezza che poteva tagliare i chiodi e rompere il ferro. Nello stesso momento in cui aveva parlato, l’Anima Nascente del Legno volò e si sedette a gambe incrociate in aria con le Anima Nascente dell’Acqua e del Metallo. Tre Anime Nascenti volteggiavano intorno a Meng Hao.


All'improvviso, una luce gialla cominciò a brillare dal tatuaggio totemico di tipo Fuoco di Meng Hao che lentamente svanì. Si fuse anche nel vortice primordiale.


Un mare di fuoco apparve all'interno di Meng Hao, avvolgendo completamente il vortice primordiale. Si diffuse dal suo interno per riempire l'intera area.


Era circondato completamente da un mare di fuoco. Tra le fiamme, il vortice del Qi ruotò mentre una striscia di fuoco si sparò fuori. Si trasformò rapidamente in una piccola persona, alta diciotto centimetri. Questi erano i cinque elementi dell’Anima Nascente del Fuoco di Meng Hao.


Non appena apparve, le fiamme nella zona ricaddero su se stesse, increspandosi nuovamente in Meng Hao e riaddensandosi sul corpo dell'Anima Nascente del Fuoco. Fu a questo punto che gli occhi dell'Anima Nascente si aprirono.


Quando ciò accadde, la base di Coltivazione di Meng Hao crebbe, salendo fino al culmine della fase intermedia dell’Anima Nascente.


Tornato al Forte del Cancello Nero, quando per la prima volta combinò i cinque elementi, la sua base di coltivazione era salita fino al culmine della fase intermedia dell’Anima Nascente. Ora, con solo quattro Anime Nascenti, aveva già raggiunto lo stesso livello che aveva prima quando combinava i cinque elementi.


Meng Hao fece un respiro profondo. I suoi occhi brillavano mentre l'Anima Nascente del Fuoco volava per unirsi alle altre tre Anime Nascenti che fluttuavano attorno alla sua testa. Ora erano strutturati in una formazione dell’incanto quadrilaterale.


Il centro esatto di quella formazione era nientemeno che Meng Hao.


"L'essenza del potere dell'Imperatore dei Demoni della Terra del Gelo era la Terra del Gelo, che esisteva già prima dei tempi primordiali, all'inizio di tutto. Quell'essenza ... formerà la mia quinta Anima Nascente. L’Anima Nascente della Terra!" Respirò profondamente. Pieno di fiducia senza precedenti, chiuse di nuovo gli occhi. Il suo tatuaggio totemico finale scomparve e poi si fuse nel vortice del Qi dentro di lui.


Il tempo passò. Qualche istante dopo, un'aura intensamente fredda cominciò a fuoriuscire da Meng Hao per riempire l'area. Si sentivano scricchiolii mentre il Mare Viola intorno a lui era gelato!


La base di coltivazione di Meng Hao esplose nuovamente. Ora, non era più al culmine della fase intermedia dell’Anima Nascente, bensì, era entrato nello ... stadio tardivo dell’Anima Nascente.


I suoi capelli si mossero e i suoi vestiti si incresparono. Nello stesso tempo, si sentì un intenso boato provenire dal suo interno. Una persona alta diciotto centimetri fluttuava in cima alla sua testa. La sua espressione era di solennità e irradiava un'aura gelida, proprio come quella della Terra del Gelo.


Questi erano ... i cinque elementi dell’Anima Nascente della Terra di Meng Hao!


I cinque elementi dell’Anima Nascente della Terra fluttuavano. A partire da ora, Meng Hao era circondato da cinque Anime Nascenti. Metallo. Legno. Acqua. Fuoco. Terra. I suoi cinque elementi delle Anime Nascenti erano finalmente completi!


Il primo passo dell'Anima Nascente dei Cinque Colori era ora finito.


A partire da questo momento, Meng Hao aveva raggiunto un punto senza precedenti lungo il percorso dello stadio dell’Anima Nascente nelle terre del Paradiso Meridionale.


Non c'era nessuno più potente di lui!




Capitolo tradotto da Diletta David


__


Novelleleggere apre una piccola raccolta fondi! Per tutti i dettagli e i vantaggi (e se vi andasse di aiutarci) potete cliccare il seguente link:
https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/#comment-99706


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                


                                



