---
weight: 524
title: Capitolo 524 - Giglio della Resurrezione dei Cinque Colori
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.929Z
tags:
    - issth
---


In questo momento, le nuvole nel cielo sopra il Mare Viola si stavano agitando. Non c'era più la pioggia viola, ma il cielo era ancora scuro e coperto.
All'improvviso, si potevano vedere in lontananza fulmini che si avvicinavano.


Mentre la luce si avvicinava, sorprendentemente, innumerevoli nuvole della Tribolazione iniziarono a farsi strada. Si vedevano sempre più nuvole della Tribolazione, che facevano muovere in modo frenetico il Mare Viola. Un'aura massiccia di morte cominciò a fuoriuscire.


L'aura sembrava come se si stesse preparando a combattere contro il Fulmine della Tribolazione. All'istante, una follia arcaica sembrò alzarsi!


I Coltivatori nei dieci avamposti costruiti negli anni passati guardarono tutti verso il cielo con espressioni di stupore.


"Quello è... il Fulmine della Tribolazione?"


"Non dirmi che qualcuno sta trascendendo la Tribolazione? Com'è possibile? Solo gli immortali possono trascendere la Tribolazione. Come potrebbe esserci qualcuno nel grande Deserto Occidentale che possa trascendere la Tribolazione?"


"Ciò non è qualcuno che trascende la Tribolazione. Ovviamente un tesoro prezioso sta apparendo nel mondo!"


Queste scene si svolsero in tutti e dieci gli avamposti. Tuttavia ... il Fulmine della Tribolazione sopra il Mare Viola era in realtà solo rilevabile dalla gente che abitava nell'area del Mare Viola. I coltivatori delle Terre Nere sembravano tagliati fuori e incapaci di rilevarlo, persino i Coltivatori della Recisione dello Spirito.


Fu in quel momento che nel secondo avamposto, all'interno di un nobile edificio, un uomo di mezza età a torso nudo stava abbracciando una bellissima donna Coltivatore. Mentre chiacchieravano e ridevano, ogni tanto le accarezzava il corpo con le mani. La sua reazione timida fece crescere il desiderio.


Dietro l'uomo, c’erano sette anziani seduti a gambe incrociate. I loro occhi erano chiusi e non parlavano, come se non avessero nemmeno notato i suoni osceni che sentivano nella stanza. I sette anziani avevano basi di coltivazione incredibili. Quattro erano dello stadio intermedio dell’Anima Nascente, due erano dello stadio tardivo e uno era del grande cerchio!


I coltivatori come questi erano i più potenti che si potessero trovare nella fase della Recisione dello Spirito. Questo era particolarmente vero in un'epoca in cui non era una cosa semplice raggiungere lo Stadio della Recisione dello Spirito; i coltivatori del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente potrebbero scuotere il mondo completamente.


In questo momento, però, era chiaro che questi sette uomini non fossero altro che una scorta!


C'era solo un tipo di persona che poteva far sì che i Coltivatori del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente agissero come una scorta. Quello sarebbe ... un Patriarca della Recisione dello Spirito! La base della Coltivazione dell'uomo di mezza età era solo al principio dello stadio dell’Anima Nascente, non nella Recisione dello Spirito. Ciò significava che lo status di quest’uomo era incredibilmente alto!


Quest'uomo era il figlio del Patriarca della Recisione dello Spirito Huyan Yunming della tribù della Ricerca Celeste, uno dei tre poteri dell'Alleanza della Corte Celeste! Huyan Qing! Aveva lasciato le Terre Nere tre mesi fa per fare un giro nei dieci avamposti e andare alla caccia di donne. [1]


Proprio mentre Huyan Qing stava per lanciarsi contro la donna Coltivatore, un fulmine rosso colpì all'improvviso l'aria e si diresse in lontananza. Prima che scomparisse, si poté avvertire un'enorme e intensa pressione. Immediatamente, i sette anziani aprirono gli occhi. L’anziano vestito di rosso del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente sollevò lentamente la testa e guardò in lontananza, aggrottando le sopracciglia.


Un tremito attraversò Huyan Qing e improvvisamente alzò lo sguardo.


"Fulmine del Miracolo? Non dirmi che un tesoro prezioso è apparso all'improvviso? O forse qualche neo-demone si sta trasformando?" Huyan Qing rise di gusto. All'improvviso balzò in aria, tenendo la donna scioccata in un braccio mentre muoveva la manica con l'altro. Immediatamente, quattro guardie del corpo vestite di nero apparvero trasportando sulle spalle una lussuosa portantina.


Huyan Qing entrò immediatamente nella portantina, portando con sé la donna.


"Signore Wu, andiamo a dare un'occhiata, va bene?" La sua risata si mescolò al sussulto del Coltivatore donna quando vide il sontuoso interno della portantina.


L'uomo che Huyan Qing chiamava Sir Wu era l’anziano del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente. Si accigliò ed emise un sospiro tranquillo.
Lentamente, si alzò e, insieme agli altri sei anziani, scortò la portantina.


La processione di Huyan Qing si diresse nella direzione in cui il fulmine volò, che era naturalmente il luogo in cui Meng Hao si trovava sul fondo del mare. Attualmente, l'espressione di Meng Hao era cupa mentre guardava le sei Anime Nascenti che volavano attorno alla sua testa. Si accigliò.


"Longevità di cento anni ... Neppure duecento. Bene, sono già al culmine dello stadio avanzato dell’Anima Nascente. Credo di dover raggiungere la Recisione dello Spirito entro cento anni!


Ora, come per questo Giglio della Risurrezione ..." Un freddo sorriso gli fece improvvisamente contorcere le labbra. Aveva predetto da tempo che il Giglio della Risurrezione non avrebbe permesso di superare un momento decisivo della sua coltivazione senza cercare di fare una mossa.


Sapeva che sarebbe apparso!


All'inizio pensò che avrebbe tentato di impossessarsene quando la Tribolazione Celeste avrebbe colpito. Tuttavia, a quanto pare ora è stata la migliore opportunità.


"Per te apparire in questo momento è in realtà abbastanza conveniente! Se la Tribolazione Celeste arriverà davvero, potresti causarmi un bel po' di frustrazione." Sorridendo freddamente, si sedette a gambe incrociate. Ignorando l'esplosiva ascesa del Giglio della Risurrezione, sollevò la mano e indicò una delle Anime Nascenti.


Immediatamente, l’Anima Nascente del Metallo fluttuò. La sua faccia era coperta da un sorriso freddo proprio come quello di Meng Hao quando affondò nella sua testa. Affondò per apparire nello spazio vuoto nella sua regione dantian che il suo nucleo dorato aveva precedentemente occupato.


"Questa volta, ti darò la possibilità di ... combattere completamente!" Mentre Meng Hao chiuse gli occhi, il maestoso potere della base di Coltivazione esplose dall'Anima Nascente del Metallo per comprimere il Giglio della Resurrezione.


Il Giglio della Resurrezione sembrò impazzire e emise un grido silenzioso. Incredibilmente, direttamente dietro a Meng Hao apparve l'immagine accecante di un Giglio della Resurrezione dei Quattro Colori, che ondeggiava avanti e indietro ferocemente.


Fu in questo momento che il Giglio della Resurrezione prese il controllo delle gambe di Meng Hao. Meng Hao perse ogni sensibilità mentre la lotta per il controllo del suo corpo esplose. La sensazione si diffuse rapidamente alle sue braccia.


Il Giglio della Resurrezione dei quattro colori ondeggiava avanti e indietro in un modo molto bizzarro. Sembrava che si stesse preparando da molti anni a fare questo contrattacco a Meng Hao. Quando fece la sua mossa, attaccò con completa spietatezza.


"Devo darti un po' di credito," disse Meng Hao freddamente. "Sei molto meglio questa volta di quanto lo fossi prima." Dopo tutto questo tempo, aveva molta familiarità con il Giglio della Resurrezione e sapeva che era senziente.


Mentre parlava, l’Anima Nascente del Legno iniziò a emanare una luce verde mentre affondava nella parte superiore della testa di Meng Hao.
Raggiunse rapidamente la sua regione dantian, al che Meng Hao la sovrappose senza esitazione sull'Anima Nascente del Metallo. I due ... furono combinati in uno!


Non appena le due Anime Nascenti si unirono in una, un boato riempì la mente di Meng Hao. Percepì immediatamente la sua base di coltivazione ... alzarsi rapidamente!


Era ancora nello stadio tardivo dell’Anima Nascente. Nonostante non abbia fatto un passo avanti, poté percepire la sua abilità in battaglia .... innalzarsi e raddoppiandosi o più!


Al momento, Meng Hao non era sorpreso. Questo perché ... era il potere di un'Anima Nascente Perfetta, un potere che lo poneva al di sopra di chiunque altro dello stesso stadio!


Tuttavia, all'unisono con il suo improvviso aumento delle abilità in battaglia, Meng Hao capì che l'effetto corrosivo sulla sua longevità, che in precedenza era limitato a un multiplo di sei, fosse ora ancora maggiore.


Il Giglio della Risurrezione emise un altro ruggito silenzioso mentre la sua lotta aumentava di intensità. Mentre prima aveva occupato una posizione di incredibile superiorità, ora era costretto a difendere implacabilmente contro Meng Hao. Non voleva permettere a Meng Hao di riconquistare le parti del suo corpo che aveva già posseduto.


"Questa è semplicemente una combinazione di due Anime Nascenti ..." disse Meng Hao, i suoi occhi scintillarono. All'improvviso, l'Anima Nascente dell'Acqua discese emanando un bagliore rosso mentre affondava nella parte superiore della sua testa. Qualche istante dopo apparve nella sua regione dantian, dove si sovrappose alle Anime Nascenti del Metallo e del legno. Si fusero insieme, tre Anime Nascenti combinate in una.


BOOOMMM!!!


Meng Hao poté chiaramente percepire la sua abilità in battaglia salire con incredibile intensità dalla consistenza della prima combinazione di due Anime Nascenti.


In origine, possedeva il potere equivalente a una sola Anima Nascente. A partire da questo momento, però, il suo potere era equivalente a quattro picchi dello stadio tardivo dell’Anima Nascente! Inoltre, aumentò anche lo spreco della sua longevità.


Questo non era un aumento della base di coltivazione, ma piuttosto un valore di battaglia. Era la forza naturale, nata dalla capacità di usare il potere spirituale. Questo aumento poteva essere paragonato all'acqua in una bottiglia. La bottiglia poteva non diventare più grande, ma più acqua poteva essere inserita all'interno, creando una pressione che superava qualsiasi cosa normale!


Il Giglio della Risurrezione emise un grido penetrante. Questo suono non poteva essere ascoltato da nessun estraneo, solo Meng Hao poteva udirlo chiaramente. Il Giglio della Risurrezione era completamente incapace di resistere al potere dei tre elementi combinati di Meng Hao. Immediatamente perse il controllo delle braccia di Meng Hao e fu costretto a ritirarsi dall'interno delle gambe possedute di Meng Hao.


"Non ho bisogno di molti sforzi per sopprimerti," disse Meng Hao freddamente. "Dopotutto, questo è un conflitto diretto, e non sei nemmeno vicino ad essere alla mia altezza! Cosa ti fa pensare di essere qualificato per addirittura PROVARE a possedermi?


Tu sei me, ma io ... io non sono te!" Un mare di fiamme eruttò dall'Anima Nascente del Fuoco mentre fluttuava verso il basso e si unì al suo corpo.
Apparve poi nella sua regione dantian, dove si sovrappose e quindi si combinò con il Metallo, il Legno e l'Acqua.


Boati sconvolgenti fecero tremare tutto il corpo di Meng Hao. Vene blu spuntarono ovunque mentre il sangue scorreva rapidamente attraverso di loro. Il suo corpo iniziò ad espandersi. Sembrava che fosse più alto. Anche se era ancora snello, sembrava che ogni parte della sua carne e del suo sangue stessero praticamente esplodendo in un potere terrificante.


La sua abilità in battaglia ... raddoppiò ancora una volta!


In questo momento, possedeva la stessa potenza di otto Anime Nascenti al culmine della fase tardiva. Il potere di quattro elementi combinati esplose, facendo sì che il Giglio della Resurrezione si contorcesse e emettesse un grido miserabile. Fu facilmente respinto ancora una volta con il potere soppressivo, perdendo il controllo delle gambe di Meng Hao e venendo confinato nelle sue estremità più remote.


Tuttavia, anche nel momento in cui si ritirò il più lontano possibile, un'aura si alzò dal Giglio della Resurrezione che fece restringere le pupille di Meng Hao.


L'aura divenne sempre più potente e sembrò persino contenere alcuni resti dell’Elisir per l’Acquisizione dell’Anima di Un Colore. Improvvisamente, il Giglio di Resurrezione dei quattro colori che Meng Hao aveva soppresso fino al limite cominciò a brillare ... e poi a sviluppare ...


Un quinto colore!


Quando apparve il quinto colore, la mente e il cuore di Meng Hao tremarono. Ma poi, i suoi occhi brillarono di una piacevole sorpresa. Sapeva che questo Giglio della Resurrezione fosse incompleto e non sarebbe mai potuto crescere fino al punto in cui avrebbe potuto fiorire con sette colori e raggiungere l'Ascensione Immortale. Tre colori era il suo limite. Aveva acquisito quattro colori per mezzo di un miracolo. Ma ora ... in realtà ha sviluppato un quinto colore. [2]


Questo quinto colore ovviamente aveva qualcosa a che fare con la creazione dell’Anima Nascente di Meng Hao e l’Elisir per l’Acquisizione dell’Anima di Un Colore, oltre al suo posto nella Sfera della Perfezione. A causa di tutte queste diverse cose, il Giglio della Resurrezione fu improvvisamente in grado di fare una rapidissima crescita.


Quando il quinto petalo apparve sul Giglio della Resurrezione, emise un grido feroce e poi scoppiò dalla sua posizione di ritirata. Si espanse, chiaramente voleva prendere il controllo dell'intero corpo di Meng Hao.


Meng Hao poteva sentire la pazzia del Giglio della Resurrezione e questo lo fece sorridere. Voleva che diventasse più potente, perché aveva deciso da tempo di usare questo Giglio di Resurrezione nel momento critico per raggiungere l'Ascensione Immortale!


Mentre il Giglio della Resurrezione esplodeva con forza, Meng Hao sollevò la testa. L'Anima Nascente della Terra improvvisamente esplose con una scioccante freddezza. Si unì attraverso la fronte di Meng Hao, apparendo pochi istanti dopo nella sua regione dantian. Cinque elementi sovrapposti.
Cinque elementi ... combinati!




Capitolo tradotto da Diletta David


NOTE:


1. Il nome di Huyan Yunming in cinese è 呼延 云 铭 hū yán yún míng. Huyan è un cognome. Yun significa nuvola. Ming significa "scolpire" o "incisione". Il nome di Huyan Qing in cinese è 呼 延庆 Hūyán qìng. Qing significa "festeggiare".


2. Il Giglio della Resurrezione ottenne il suo quarto colore nel capitolo 205.


__


Novelleleggere apre una piccola raccolta fondi! Per tutti i dettagli e i vantaggi (e se vi andasse di aiutarci) potete cliccare il seguente link:
https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/#comment-99706


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:


https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter                                


                                



