---
title: Capitolo 526 – La Sesta Anima Scuote la Tribolazione Celeste
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.930Z
tags:
    - issth
---


“Fino a oggi, la mia vita è consistita di due parti” mormorò Meng Hao.


“La prima parte era ai piedi del Monte Daqing, insieme con la via dell'esame Imperiale... Quando stavo in cima al Monte, scrissi i miei sogni e li ficcai nel contenitore a forma di Lagenaria, poi li gettai nel fiume sottostante, non avevo idea...


Che quel momento esatto avrebbe rappresentato l'inizio della seconda parte della mia vita.


Questa seconda parte era la Coltivazione!” Meng Hao si ergeva sulla superficie del Mare Viola, indossando una immacolata tunica verde. Non affondava neppure un briciolo nei flutti; invece, guardava in alto gli innumerevoli fulmini che danzavano lassù come serpenti rossi. Si intersecavano, formando le Nuvole della Tribolazione.


“Questi cento e più anni di Coltivazione mi hanno permesso di sperimentare la morte e scamparle. Ho avuto sperimentato cose che il vecchio me non sarebbe mai stato in grado di sperimentare, ho percorso sentieri che prima non avrei mai potuto percorrere fino alla fine.


E per quanto riguarda la Tribolazione Celeste... ho sperimentato anche quella, più di una volta.


Questa volta non sarò nervoso come quando l'ho sperimentata per la Consistenza Perfetta. Non la prenderò seriamente come l'anno in cui ho affrontato quella del Nucleo Dorato Perfetto. Ho aspettato la Tribolazione Celeste di oggi... per molto tempo.” Un leggero sorriso si formò improvvisamente sulla sua faccia. Mentre ancora mormorava quelle parole, un rombo enorme tuonò dalle Nuvole della Tribolazione. Allo stesso tempo, una saetta rossa discese su di lui.


Mentre si avvicinava, altri fulmini vi si fusero assieme e per quando era a trenta metri dalla sua testa, era larga quanto il braccio di una persona. Mentre ruggiva verso di lui, portava con se il potere maestoso della Tribolazione Celeste, un distaccato desiderio di distruzione.


Meng Hao alzò lo sguardo sul Fulmine della Tribolazione in arrivo. Poi sollevò il braccio destro e lo agitò verso il cielo. Istantaneamente, la forza vitale collise con la volontà di morte, trasformandosi in un potere di distruzione che sfrecciò verso la saetta.


Un boato incredibile riempì i Cieli e il mare. La saetta delle dimensioni di un braccio collassò all'istante in innumerevoli archi di elettricità che si sparpagliarono nell'aria sopra a Meng Hao.


“In precedenza, una Tribolazione Celeste come questa mi avrebbe distrutto corpo e anima. Ora, invece... non si qualifica nemmeno per farmi entrare nella Seconda Anima.” La sua espressione era la stessa di sempre mentre rimaneva lì immobile. Poi... alzò lo sguardo sulla Tribolazione Celeste.


Il suo comportamento sembrava far infuriare la Tribolazione. I fulmini e i tuoni si scontravano in cielo. Una saetta rossa dopo l'altra iniziarono a raggrupparsi e poi a cadere. Questa volta erano in quattro. Un tuono spacca timpani riempì l'aria mentre un'area di trenta metri attorno a Meng Hao veniva trasformata in un lago di fulmini.


Ognuno dei quattro raggi rossi conteneva abbastanza potere per cancellare qualcuno nella fase avanzata dell'Anima Nascente. Mentre cadevano, Meng Hao rimase semplicemente lì, agitando la manica e permettendo a quattro fulmini di colpire.


Fulmini rossi danzarono attorno a lui, propagandosi attraverso il Mare Viola, riempiendo ogni cosa per diverse centinaia di metri in ogni direzione.
Per quanto riguardava Meng Hao, lui rimaneva semplicemente lì, nel mezzo dei fulmini, con tutto il corpo che brillava per l'elettricità. La luce svanì velocemente; nello spazio di pochi respiri era completamente scomparsa. L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre, senza il più piccolo cambiamento.


Al momento era alla Prima Anima delle sue Sei Trasformazioni dell'Anima, con il pieno potere di un'Anima Nascente al picco della fase avanzata. Aveva da tempo deciso che questo sarebbe stato il suo stato normale.


Sebbene i fulmini che lo circondavano fossero incredibilmente potenti e fuori dall'ordinario, erano comunque incapaci di danneggiarlo, nonostante il fatto che fosse solo alla Prima Anima.


Meng Hao scosse gentilmente braccia e gambe, percependo il potere del fulmine che si era fuso con il suo corpo. Aveva provato questa sensazione nei precedenti incontri con la Tribolazione Celeste, quindi non era sorpreso. Guardò in alto con gli occhi che brillavano di una luce accesa.


Contemporaneamente, un enorme suono, simile a un ruggito furioso riempì il cielo. Otto saette si fusero assieme in aria; le Nuvole della Tribolazione ribollirono di rabbia e iniziarono a ritrarsi. I tuoni esplodevano mentre gli otto fulmini iniziarono a cadere.


Queste otto saette erano rosso vivo, quasi color del sangue. Caddero con un intenso potere distruttivo, esercitando un'enorme pressione su Meng Hao. Questa non lo fece arretrare, però. Invece, iniziò a ridere e uno sguardo Demoniaco si irradiò dai suoi occhi.


“Ora sta diventando interessante. Seconda Anima!”


Delle sei Anime Nascenti dentro di lui, due si sovrapposero, fondendosi insieme. Nello stesso istante, mentre Meng Hao si gonfiava, da dentro di lui si udirono degli scoppiettii. Crebbe in altezza di mezza testa e, in un batter d'occhio, apparve più grosso di prima.


La sua aura maestosa esplose, raddoppiata. Ora possedeva l'abilità marziale di due Anime Nascenti al picco della fase avanzata. Le onde si alzarono dal Mare Viola attorno a lui, spazzando in tutte le direzioni. Era come se un mulinello si fosse creato a causa del suo ingresso nella Seconda Anima.


Ridendo, Meng Hao non si ritirò, ma invece sfrecciò in aria per attaccare le otto saette!


Questa non era una reazione passiva al nemico, ma prendere l'iniziativa e attaccare frontalmente!


Quando le saette lo colpirono, echeggiò un enorme boato. Un'esplosione di fulmini si propagò per centinaia di metri in tutte le direzioni. Meng Hao si trovava al centro di tutto ciò, incontrando a testa alta la piena potenza del Fulmine della Tribolazione. Proseguì velocemente, completamente illeso dalle otto saette; queste non si qualificavano neppure per fargli uscire un po' di sangue dalla bocca.


Sembrava come se la Tribolazione Celeste possedesse una propria intelligenza e al momento fosse furiosa. Il suono dei tuoni riempì l'aria e questa volta, comparvero diciotto saette. Sembravano diciotto feroci draghi rossi mentre crepitavano attraverso l'aria alla volta di Meng Hao.


“Terza Anima!” I suoi occhi traboccavano per l'intenso desiderio di combattere.


Il suo corpo crebbe ancora. Ora era più alto di più di una testa e grosso e possente. Solo un frammento della sua aura da studioso rimaneva, la quale era ora molto più Demoniaca.


Volò in alto, eseguendo un gesto incantato con la mano destra mentre le diciotto saette cadevano in basso. All'improvviso, una luce dai molti colori si propagò, distorcendo l'aria quando cozzò contro le saette.


Un boato enorme fece tremare tutto quanto e, mentre la vicina area di tremila metri diveniva un gigantesco vortice di fulmini, Meng Hao rideva. Tuttavia, i fulmini erano privi della forza necessaria per ostruirgli il cammino e lui continuò a sfrecciare verso l'alto con la voce che echeggiava: “Quarta Anima!”


Immediatamente, il suo corpo emise un forte suono e si espanse di nuovo. Era ancora più potente e brutale, più alto di due teste rispetto a prima, le spalle più larghe e con una struttura più slanciata. L'aura da studioso era completamente svanita e quella Demoniaca stava diventando più intensa.


Irradiava la stessa sensazione di un mostro Demoniaco e sebbene al momento stesse sorridendo, aveva un aspetto malvagio.


Quattro Anime Nascenti erano sovrapposte e combinate, equipaggiandolo del potere di otto Anime Nascenti al picco della fase avanzata. Continuò a sfrecciare attraverso l'aria verso le Nuvole della Tribolazione.


Mentre Meng Hao aumentava la sua velocità, le Nuvole della Tribolazione turbinarono. Più di venti fulmini partirono verso il basso facendo tremare ogni cosa, perfino il mare sottostante. Si schiantarono continuamente contro di lui, ma erano incapaci di aver alcun effetto su di lui. La sua mano destra fece all'improvviso il gesto di afferrare e, di fronte a lui, apparve una Spada dell'Immortale azzurra; mentre la mano sinistra toccò la borsa da trasporto facendo apparire un fiasco di alcol.


Prese un sorso, poi agitò la spada, creando un baluginio di luce azzurra. I Fulmini della Tribolazione esplosero, causando innumerevoli scintille elettriche che volarono in aria. Un certo numero delle quali si fuse con il corpo di Meng Hao, una volontà del fulmine si stava formando dentro di lui.


Improvvisamente, i Fulmini della Tribolazione che si stavano formando non erano più solo rossi. Altri colori si aggiunsero, fino a un totale di sette; questi formarono un Fulmine della Tribolazione dei Sette Colori. Era una singola saetta che sembrava in grado di squarciare l'aria, un feroce Drago di Sette Colori che balzò contro Meng Hao.


“Quinta Anima!”


Dal suo corpo risuonarono degli scoppiettii sconcertanti. Ora più alto di due teste e mezzo; il suo corpo era ancora più forte, l'aura della sua abilità marziale eruttò. Ora possedeva un potere equivalente a sedici Anime Nascenti. Il cielo e la terra si rabbuiarono, e le nubi ribollirono.


Il suo corpo traboccava di un potere incredibile. I suoi capelli sbattevano nell'aria e i suoi occhi brillavano di una strana luce. Mentre il Fulmine Celeste di Sette Colori si avvicinava, la Spada dell'Immortale azzurra nella sua mano vi sfrecciò improvvisamente contro.


Come un drago feroce, nella sua apparve magicamente la Lancia Demoniaca. Questa eruttò una imponente nebbia nera, assieme con innumerevoli volti feroci. Poi seguì la Spada dell'Immortale verso il Fulmine della Tribolazione.


Quando le due forze si scontrarono, si sentì un enorme boato. Il Fulmine della Tribolazione dei Sette Colori esplose. La Spada dell'Immortale schizzò via roteando e la Lancia Demoniaca nella sua mano tremò, per poi esplodere con un botto, trasformandosi in nebbia che si agitò violentemente, per poi riformare di nuovo la Lancia.


I frammenti rimasti del Fulmine divennero una pioggia di saette di sette colori che cadde in tutte le direzioni, molte di queste si fusero con il corpo di Meng Hao. Il fulmine che si stava formando dentro di lui cresceva sempre più forte.


Un tremore lo attraversò e del sangue sgocciolò dalla sua bocca mentre lui levitava a mezz'aria, guardando in alto. Improvvisamente, le Nuvole della Tribolazione cominciarono a restringersi. Una luce di sette colori si propagò quando le nubi iniziarono a trasformarsi rapidamente in nuvole dai sette colori. Per di più, dal loro interno emerse all'improvviso un...


Dito gigante formato dal fulmine di sette colori!!


L'enorme dito era lungo tremila metri e composto completamente da fulmini di sette colori. Chiunque l'avesse visto sarebbe rimasto completamente sbalordito. Non appena apparve, l'enorme dito emise una pressione distruttiva che premette su Meng Hao come se volesse schiacciarlo come un insetto.


Mentre il dito si avvicinava, gli occhi di Meng Hao si socchiusero e lui gridò: “Sesta Anima!”


Tutte e sei le Anime Nascenti dentro di lui erano ora combinate. Sei colori combinati!


Boom!


Divenne più alto all'istante e il suo corpo si fece più valente. Le spalle erano più larghe, ma la sua struttura più slanciata. Non possedeva più alcuna aura da studioso; la sola cosa che possedeva... era un'aria Demoniaca tale da togliere il fiato!


Sotto di lui, il Mare Viola ruggì. Il mulinello vorticò, creando onde distruttive. Nella sua Sesta Anima, Meng Hao possedeva più di trenta Anime Nascenti; meritava pienamente di essere additato come la persona più potente al di sotto della Recisione dello Spirito nelle terre del Paradiso Meridionale!


Calciò con violenza l'aria. Si sentì il suono di uno sparo e apparvero delle onde, mentre lui sfrecciava dritto come una freccia verso il dito dai sette colori.


La mano destra si serrò violentemente a pugno e, mentre il dito si avvicinava, una luce feroce comparve nei suoi occhi. Poi...


Colpì!




Novelleleggere apre una piccola raccolta fondi! Per tutti i dettagli e i vantaggi (e se vi andasse di aiutarci) potete cliccare il seguente link:
https://novelleleggere.com/news/raccolta-di-fondi-per-novelle-leggere/#comment-99706


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!                                


                                



