---
weight: 5290
title: Capitolo 529 - Cercando Ripetutamente la Morte
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.930Z
tags:
    - issth
---


Nonostante la cautela, il loro giudizio finale era che, anche se questa persona avesse un'alta base di coltivazione, loro erano in sette, uno dei quali nel grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente, due erano del stadio avanzato e quattro erano di quello intermedio. Una tale forza avrebbe potuto essere definita come potente.


Altrimenti perché Huyan Yunming li manderebbe a scortare il suo unico figlio nel mondo esterno?


Anche così, tutti si sentivano come se qualcosa fosse sbagliato, anche se non potevano spiegarne il motivo.


"Hey hey, quindi c'è qualcuno qui fuori che medita!" Disse Huyan Qing con una risata sprezzante. Si appoggiò contro il cadavere della donna mentre guardava Meng Hao. "Guarda verso di me e dimmi il tuo nome. Inoltre, tira fuori la tua borsa da trasporto. Presumibilmente, qualunque tesoro prezioso abbia causato il Fulmine del Miracolo, deve appartenerti!"


Non riusciva a vedere la base di coltivazione di Meng Hao, ma in realtà in tutta la sua vita non guardò mai la base di coltivazione di nessuno. Questo perché non ne aveva bisogno. Non era necessario. Suo padre era un Patriarca della Recisione dello Spirito. Questo era abbastanza di per sé.


Durante tutta la sua vita, non importava con chi avesse a che fare, non gli importava della base di coltivazione di quella persona. A causa dello stadio in cui si trovava suo padre, chiunque avesse osato provocarlo sarebbe morto nel corpo e nello spirito.


Quel punto era stato dimostrato innumerevoli volte. Fece anche in modo che Huyan Qing si sentisse abbastanza a suo agio con una così elevata arroganza.


Tuttavia, mentre le parole lasciavano la sua bocca, il volto di Sir Wu tremava e il corpo fremeva. All'improvviso si rese conto del perché avesse una strana sensazione.


"Questo giovane ... è seduto a gambe incrociate sul Mare Viola!"


Sir Wu sussultò e la sua mente tremò. In precedenza aveva sentito che qualcosa non andava, ma aveva trascurato il Mare Viola. Ora, all'improvviso, si rese conto che quell'uomo era seduto direttamente sopra una densa aura di morte. Anche lui stesso temeva di toccare il mare e non l’avrebbe fatto per un certo periodo di tempo.


Nello stesso tempo, sbiancarono anche i volti degli altri sei Coltivatori dell’Anima Nascente. I loro occhi si spalancarono quando si resero conto di quanto fosse spaventoso e bizzarro Meng Hao.


Nello stesso momento in cui sette di loro arrivarono alla stessa realizzazione, gli occhi di Meng Hao si spalancarono. Guardò il gruppo di persone, il suo sguardo finì per cadere su Huyan Qing.


Con l'eccezione di Sir Wu, i sette Coltivatori dell’Anima Nascente sentirono tutti vacillare le loro menti. Lo sguardo di Meng Hao era come una spada affilata che penetrava nelle menti e si trasformava in un grido.


Persino Sir Wu aveva un'aria di intensa concentrazione.


"Il grande cerchio dello Stadio dell’Anima Nascente!"


"È del grande cerchio!" Tutti gli altri sei Coltivatori dell’Anima Nascente ebbero la stessa reazione quando realizzarono il livello della base di coltivazione di Meng Hao. Profondamente nei loro cuori tutti fecero un sospiro di sollievo.


L'intrepidezza del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente ... era qualcosa che non temevano. Anche Sir Wu era del grande cerchio. Inoltre, furono sostenuti dalla Tribù della Ricerca Celeste e dal Patriarca Huyan.


Non appena lo sguardo di Meng Hao cadde su Huyan Qing, un grido riempì il cervello dell'uomo e il suo corpo iniziò a tremare. Il bicchiere di vino in mano cadde a terra, facendo rovesciare dell’alcol su di lui. La mano che aveva accarezzato il cadavere cominciò improvvisamente a tremare.


Meng Hao ritirò il suo sguardo, ignorando il gruppo. Disse freddamente una frase: "Quello che stai cercando non è qui. Va via."


Meng Hao aveva percepito questo gruppo molto prima che arrivasse. Il loro obiettivo era chiaro e lo sguardo penetrante che lui aveva rivolto loro qualche istante prima era solo una minaccia e un avvertimento. Dopo aver finito di parlare, Meng Hao chiuse di nuovo gli occhi.


Ora che Meng Hao aveva ritirato il suo sguardo, Huyan Qing tornò in sé. Respirò profondamente e, dopo un ultimo fremito, i suoi occhi si spalancarono e lanciò uno sguardo odioso a Meng Hao. "Che fegato!" gridò.


Di fronte a una minaccia intimidatoria come Meng Hao, alcune persone si sarebbero ritirate per evitare qualsiasi difficoltà. Altri, tuttavia, a causa delle loro esperienze pregresse, non sarebbero state in grado di accettare una tale minaccia. Persone così, con basi di coltivazione basse, ma con incredibile arroganza e superbia, avrebbero solo ferito il loro orgoglio.


Huyan Qing era proprio uno di questi. La vergogna in quel momento stava alimentando la sua rabbia. Non poteva accettare di essere minacciato nella misura in cui in realtà provava paura. Era l'unico figlio del Patriarca Huyan. Era un nobile eletto della Tribù della Ricerca Celeste. Praticamente nessuno nelle intere Terre Nere oserebbe provocarlo. Non importa dove andasse, era un sole splendente che tutti rispettavano.


Eppure qui oggi, in questo luogo, era stato minacciato dallo sguardo di un Coltivatore. La dignità di Huyan Qing era stata minacciata!


Da quando era piccolo fino ad ora, non c'era mai stato nemmeno un Coltivatore che osasse agire in modo aggressivo verso di lui. Le azioni di Meng Hao avrebbero potuto sembrare normali per qualsiasi altra persona, ma per Huyan Qing era selvaggia arroganza!


Per anni, aveva ricoperto una posizione molto al di sopra degli altri. Nessuno aveva mai osato rivolgergli un simile sguardo, né far tremare la sua mente. Nella sua mente, era stato umiliato in un modo che non poteva accettare.


"Uccidetelo! Uccidetelo per me in questo istante!" Gridò, alzandosi in piedi, la sua faccia era contorta dalla rabbia mentre fissava Meng Hao. "Nessuno ha mai osato comportarsi così davanti a me. Tu sei MORTO!"


La faccia di Sir Wu affondò e, interiormente, stava imprecando. Aveva sempre saputo che Huyan Qing non rifletteva sulle cose, per di più era arrogante e dispotico. Tuttavia, non aveva mai immaginato che potesse essere così idiota.


Non c'era davvero nessuna buona ragione per Huyan Qing per fare una tale richiesta. Proprio ora, quest'uomo li aveva semplicemente guardati e poi aveva pronunciato alcune parole non minacciose. Considerando che era del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente, le sue vaghe parole non erano fuori dall'ordinario.


Sir Wu stava per parlare quando, improvvisamente, gli occhi dei quattro uomini vestiti di nero vicino a Huyan Qing si riempirono di intenti omicidi. In quell'istante, gli uomini svanirono. Quando riapparvero, circondarono Meng Hao. Dentro la mano di ogni uomo vestito di nero c'era una scintillante spada volante. Pieni di intenti omicidi, gli uomini caricarono verso Meng Hao.


Meng Hao sospirò dolcemente. Non desiderava uccidere oggi. Era come un albero che voleva la pace, eccetto che il vento non smetteva di soffiare.


"Bene, in quel caso, immagino che non ve ne andrete", disse Meng Hao con freddezza. I suoi occhi si aprirono, sebbene ignorasse completamente le spade volanti in arrivo.


Nel momento in cui i suoi occhi si aprirono e l'indescrivibile intento omicida salì fino Cieli. Esplose con un'intensità scioccante, facendo in modo che le nuvole si agitassero e tutto si affievolisse. Era come una specie di bestia primordiale, che cresceva dalle profondità.


L'intento omicida era fitto e invisibile, ma quando si sprigionò, i volti dei quattro vestiti neri sbiancarono all'istante. Erano dei feroci Coltivatori che uccidevano senza battere ciglio. Nel corso degli anni, avevano ucciso molte, molte persone. Normalmente parlando, erano freddi e distaccati. Tuttavia, affrontare un intento omicida così indescrivibile come quello di Meng Hao fece sbiancare i loro volti.


Rispetto a Meng Hao, le loro minuscole raccolte di intenti omicidi erano come lucciole, mentre Meng Hao ... era la luna luminosa!


Quello che non sapevano era che questo in realtà fosse solo il dieci per cento dell'intento omicida di Meng Hao.


Bang!


Quattro spade volanti esplosero in frammenti che poi si trasformarono in cenere. I corpi degli uomini con la tunica nera iniziarono a tremare e poi il sangue fu spruzzato dalle loro bocche. Le loro menti si sentivano come impastate, come se un enorme potere si stesse schiantando su di loro.


Caddero all'indietro, ma prima che potessero cadere indietro di oltre trenta metri, la loro testa esplose improvvisamente.


I loro corpi straziati caddero nel Mare Viola, affondando sotto le onde, per non essere mai più visti.


Un silenzio mortale riempì l'aria. Gli occhi di Huyan Qing si spalancarono e si riempirono di incredulità. I sette volti dei Coltivatori dell’Anima Nascente erano pieni di sguardi senza precedenti. Si sentivano fruscii mentre sei di loro si spostavano istantaneamente per circondare Huyan Qing. Sir Wu comparve di fronte a tutti loro, con la faccia cupa mentre guardava Meng Hao.


"Compagno Daoista," disse Sir Wu, stringendo le mani, "veniamo dalla Tribù della Ricerca Celeste dell’Alleanza della Corte Celeste nelle Terre Nere. Tutto quello che c’è stato prima era solo un equivoco, Compagno Daoista. Per favore perdonaci."


Meng Hao lo guardò freddamente, poi guardò le persone dietro di lui. Dopo aver sentito che provenivano dall'Alleanza della Corte Celeste delle Terre Nere, improvvisamente pensò al Clan del Corvo Dorato. Poi, lentamente, annuì con la testa. "Dato che era solo un malinteso, possiamo lasciar cadere la questione. Per favore, prendete il congedo il più rapidamente possibile."


Sir Wu emise un sospiro di sollievo interiore. Anche se era del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente, la pressione che sentiva provenire Meng Hao era incredibile. Non aveva alcun desiderio di combatterlo.


Tuttavia, mentre Sir Wu stava per stringere le mani e indietreggiare, gli occhi di Huyan Qing si riempirono improvvisamente di una luce selvaggia.


"Quindi, si scopre che questo ragazzo ha un aspetto forte, ma in realtà è un debole". Huyan Qing era rimasto incredibilmente scioccato e persino pieno di paura quando Meng Hao aveva ucciso le sue quattro guardie vestite di nero. Tuttavia, vedendo che era disposto a scendere a compromessi dopo aver sentito che provenivano dalla Tribù della Ricerca Celeste, il suo cuore si riempì di pensieri malvagi.


"Prima ho detto di ucciderlo!" Disse, con voce cupa. "Tutti voi, andate là fuori e uccidetelo!" Rise freddamente. "Sir Wu, hai promesso a mio padre che mi avresti tenuto al sicuro durante i nostri viaggi. Hai persino promesso di aiutarmi con la mia coltivazione. La base di Coltivazione di questo tizio è ovviamente incredibile e ci ho preso gusto. Uccidilo per me e, prima che lui muoia, lo distruggerò!"


I suoi occhi irradiavano una luce intensa mentre alzava la mano e gli porgeva un medaglione di controllo. "Ordine per tutti voi. Uccidetelo!"


L'espressione di Meng Hao non cambiò mai. Guardò con calma mentre si svolgeva la scena. Dopo che il medaglione apparve, i volti di Sir Wu e degli altri sei anziani sbiancarono all'istante. Qualche istante dopo, quattro membri del gruppo eseguirono teletrasporti minori mentre si avvicinavano a lui.
Capirono che non importava che non fossero al livello di Meng Hao. Tutto quello che dovevano fare era inchiodarlo. La persona che avrebbe compiuto l'omicidio sarebbe stato naturalmente Sir Wu.


"Oh bene," sospirò Sir Wu. "Immagino che questo ragazzo sia solo sfortunato!" Strinse i denti, si voltò verso Meng Hao. All'improvviso, il grande cerchio dell’Anima Nascente della sua base di Coltivazione esplose di potere.


"Sei morto!" Huyan Qing iniziò a ridere pazzamente.


Mentre i quattro Coltivatori della fase intermedia dell’Anima Nascente si avvicinavano, gli occhi di Meng Hao brillavano con desiderio di uccidere.
L'intento omicida che esplose da lui questa volta era del trenta per cento! La sua voce era fredda e disse, "Pronto a morire?"


L'intenzione di uccidere rimbombò, facendo riempire di stupore i volti dei quattro anziani della fase intermedia dell’Anima Nascente. All'improvviso, Meng Hao svanì come un fantasma. Quando riapparve, era dietro uno dei Coltivatori della fase intermedia dell’Anima Nascente. La sua espressione era fredda e i suoi capelli fluttuavano mentre sollevava la mano destra e picchiava l'uomo.


L'aura di morte e la forza vitale si mischiarono, trasformandosi in un terribile potere di sterminio. Il Coltivatore dell’Anima Nascente era assolutamente incapace di resistere ed esplose all'istante.




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                                


                                



