---
weight: 533
title: Capitolo 533 - Insegui e Uccidi!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.931Z
tags:
    - issth
---


La voce di Meng Hao sembrava riecheggiare dallo stesso Mare Viola. Questo ruggì come un tuono impressionante, lasciando il giovane in nero basito. Lui si voltò e si trasformò in una striscia nera che sfrecciò all'orizzonte.


“Se avessi saputo che poteva trovarmi, avrei resistito più a lungo”, disse l’uomo in nero con i denti digrignati. “Maledizione… ho sprecato un’opportunità! Adesso sa di me prima del previsto!”. L’espressione sul suo volto tentennò quando si diede una spinta in avanti con tutta la velocità possibile.


Questo non era altri che la forma umana del Coltivatore del Pipistrello Nero!


Molti anni prima, era rimasto sconvolto dalla volontà della Trasmigrazione Demoniaca di Meng Hao ed era fuggito. In seguito, dopo aver percepito che Meng Hao era tornato, astutamente non aveva fatto nulla per attirare la sua attenzione.


Sapeva che affidarsi al suo potere per estorcere la vera spada dello spirito da Meng Hao sarebbe stato difficile. Pertanto, aveva deciso di sfruttare una persona per liberarsi di un’altra. Il risultato è stato la morte di Huyan Qing.


“Anche se mi ha individuato… il mio piano ha comunque funzionato. Patriarca Huyan percepirà di sicuro la morte di suo figlio!”. Gli occhi del giovane in nero brillarono quando avanzò con una velocità ancora maggiore.


Proprio mentre fuggiva, il volto di Meng Hao divenne cupo. Il potere di un roc esplose attorno a lui, trasformandosi in una velocità incredibile. Continuavano a riecheggiare delle esplosioni soniche mentre sfrecciava verso il punto in cui si trovava il giovane in nero.


Il motivo per cui riusciva a bloccare un punto simile aveva a che fare con il Mare Viola, e anche… con il frammento di senso divino che aveva lasciato su Huyan Qing. Non aveva importanza che il giovane in nero si trovasse lontano; era ancora nella visuale di Meng Hao.


“Chi è questa persona?” pensò Meng Hao con il volto scuro. “Perché somiglia così tanto a me? Non sembra mascherato. Sembra essere il suo aspetto reale…”. Meng Hao trascorse del tempo in più ad analizzare il giovane con il potere della sua tecnica di localizzazione. Una volta trascorso il tempo necessario ad un bastoncino di incenso per bruciare, strabuzzò gli occhi.


“Il Pipistrello Nero!”


Anche se il Pipistrello Nero era cambiato molto da prima, era ancora presente un leggero marchio, posizionato lì da Meng Hao molti anni fa e impossibile da rimuovere.


Negli occhi di Meng Hao brillò l’istinto omicida. Uccidere Huyan Qing era ovviamente un tentativo sfrontato di incastrarlo, e sarebbe stato difficile da spiegare. Alla fine, dipendeva tutto da come avrebbe deciso di reagire Patriarca Huyan.


Il volto di Meng Hao divenne scuro e i suoi occhi furono pervasi dalla determinazione. Decise di non sprecare altre forze nel pensare alla situazione con Huyan Qing. Concentrò invece l’istinto omicida sul giovane in nero.


La distanza tra i due si ridusse. La velocità di Meng Hao sembrava illimitata. Anche il giovane vestito di nero era incredibilmente veloce, sebbene non potesse essere paragonato a Meng Hao.


“Dovrò cambiare il mio piano…” pensò. “Non posso più restare nel Deserto Occidentale. In ogni caso, anche se scoprisse che voglio incastrarlo, non riuscirebbe comunque a raggiungermi per un altro giorno, a prescindere dalla sua velocità. Tra un giorno, non sarò più nel Deserto Occidentale!”. Mentre sfrecciava, l’uomo in nero si fermò all'improvviso. Si guardò attorno con un sorriso freddo sul volto mentre contava qualcosa sulla mano destra.


“Dovrebbe essere qui vicino. Ho scoperto la fessura per il teletrasporto verso il Mare della Via Lattea in questa zona, molti anni fa. Anche se si fosse spostata, non potrebbe essere troppo lontana”. Il suo corpo si trasformò in un bagliore quando iniziò a scrutare la zona circostante.


Una volta trascorso il tempo necessario affinché bruciassero due bastoncini d’incenso, nei suoi occhi si diffuse un’espressione felice. Si fermò a mezz'aria per eseguire un incantesimo a due mani, poi puntò il dito davanti a sé. L’aria davanti a lui fu pervasa all'istante da increspature che si diffusero in strati per svelare una fessura grigia e cupa.


La fessura non sembrava degna di nota. All'apparenza era sigillata; nonostante fosse visibile, tremolava come se fosse stata instabile.


“Maledizione, la fessura sta per dissolversi. Mi serve del tempo per stabilizzarla prima di entrarci… se ricordo bene, ci sono tre fessure per il teletrasporto come questa nel Deserto Occidentale. La prossima è a circa sette giorni di distanza. Non c’è abbastanza tempo…”. Il volto del giovane in nero tentennò e lui digrignò i denti. Secondo i suoi calcoli, Meng Hao non sarebbe riuscito a raggiungerlo in un giorno. Per riparare questa fessura sarebbe state necessarie circa dieci ore.


Con gli occhi che baluginavano, il giovane in nero si sedette subito a gambe incrociate accanto alla fessura. Sputò del sangue di colore blu e che usò per marchiare la fessura. Il sangue si trasformò in simboli magici che, una volta arrivati sulla fessura, si fusero a questa e iniziarono a ripararla.


Meng Hao avanzava sopra la superficie del Mare Viola. Non appena percepì che il suo obiettivo aveva smesso di muoversi, non poté che accigliarsi.


Gli occhi di Meng Hao splendettero quando si rese conto che l’aria attorno al giovane in nero conteneva il potere del teletrasporto. A meno che non fosse successo qualcosa, si sarebbe aperto presto un portale per il teletrasporto nella zona.


“Seconda Anima!”


Boom!


Due delle Anime Nascenti di Meng Hao si fusero, facendo aumentare le sue abilità di combattimento e portando il suo corpo a diventare più forte. Il potere delle due Anime Nascenti al grande cerchio fece duplicare la sua velocità.


Una velocità simile, unita al potere del vento del roc, fece spostare Meng Hao ad una velocità impressionante.


“Terza Anima!


Quarta Anima!


Quinta Anima!”. Meng Hao gridò nell'aria ad una velocità impressionante. Andava più veloce, il suo corpo era diventato più forte e le abilità di combattimento erano vicine al loro culmine.


L’unione dei cinque elementi fu tale che la distanza precedente tra lui e il giovane in nero di tre giorni adesso era stata ridotta a solo quindici ore.


Questo però non era abbastanza per Meng Hao. Ogni momento che trascorreva era un momento in cui la sua preda poteva fuggire. Gli occhi di Meng Hao splendettero con freddezza per l’istinto omicida quando entrò nella Sesta Anima.


Mentre il corpo di Meng Hao continuava ad espandersi, era possibile sentire due boati. Le capacità di combattimento di trentadue Anime Nascenti al grande cerchio emersero dentrodsi lui e la sua velocità esplose, raddoppiando ancora.


Si poterono udire dei crepitii quando l’aria attorno a lui andò in frantumi. La velocità con cui si stava muovendo era indescrivibile. In un batter d’occhio, si trovava a una distanza di decine di migliaia di metri. In questo momento, si trovava a sole sei ore dall'obiettivo.


“Posso andare ancora più veloce! Settima Anima!”. Agitando la mano, entrò nella Settima Anima. Il suo aspetto divenne subito quello di un Demone Immortale. Adesso possedeva le abilità di combattimento di sessantaquattro Anime Nascenti al grande cerchio. Eppure ancora, la sua velocità aumentò in modo esplosivo.


La velocità della Settima Anima si avvicinava a quella dello stadio della Recisione dello Spirito. Dopo sole due ore, Meng Hao parve quasi teletrasportarsi lungo il Mare Viola del Deserto Occidentale. All'improvviso, comparve nella regione del giovane in nero.


Nel momento in cui arrivò, il giovane vestito di nero aveva completato solo il venti percento circa delle riparazioni necessarie per la fessura da teletrasporto. Improvvisamente, percepì qualcosa di simile a un vento ululante. Il Mare Nero al di sotto emise un boato e iniziò a turbinare come un vortice. D’un tratto il giovane fu pervaso da una sensazione intensa di crisi mortale, e il suo cuore iniziò a battere all'impazzata per la paura. Senza nemmeno guardarsi alle spalle, svanì e sfrecciò all'orizzonte.


“Chi mi sta inseguendo? Non mi dite che Patriarca Huyan! Impossibile! Quando ho ucciso Huyan Qing, ho usato una tecnica restrittiva del passato. Patriarca Huyan non scoprirà per altri due giorni la morte del figlio”.
Il cuore del giovane in nero tremò e lui rimase basito. Verso di questo sferzò un vento di tempesta proveniente dalla parte posteriore a una velocità impressionante. Cielo e Terra furono pervasi da boati. Nel vento c’era una sagoma alta che sembrava un Demone Immortale. Questo si spostava con una velocità incredibile e si trovò sopra il giovane in nero in un batter d’occhio. I peli sul corpo del giovane si rizzarono quando guardò oltre le sue spalle. Con gli occhi spalancati era possibile vedere un volto cupo riflesso insieme ad un pugno in arrivo.


Al vedere il volto di Meng Hao, il giovane in nero gridò: “Impossibile!!”


BAM!!


Il pugno di Meng Hao andò a sbattere sulla pancia del giovane. Era un pugno mandato dalla Settima Anima, supportato dalle abilità di combattimento di un grande cerchio di sessantaquattro Anime Nascenti. Il potere si propagò lungo il corpo del giovane in nero.


In aria si levò un boato impressionante. Dalla bocca del giovane schizzò del sangue, e il suo corpo iniziò a cadere a pezzi. Il suo stomaco collassò, trasformandosi in una massa di carne insanguinata e dilaniata. Tutto il corpo scattò all'indietro e continuò a sputare dei grumi di sangue. La sua espressione era sconvolta e incredula e il volto era pallido.


Il potere che percepiva in Meng Hao era quello che poteva distruggere ogni cosa. Era un’aura spaventosa in modo indescrivibile, che lo fece tremare con un’incredibile paura.


“Che cosa è impossibile, stronzo?!” disse Meng Hao con il corpo che balenò per poi comparire davanti al giovane in nero. “Osi incastrarmi?!”. La sua mano destra si strinse di nuovo in un pugno.


BANG!


Il giovane in nero lanciò un urlo agghiacciante quando cadde di nuovo all'indietro. Questa volta il suo stomaco era letteralmente esploso, andando a strappare la parte inferiore del suo corpo, spazzata via in una nebbia di sangue.


L’unica cosa rimasta era il busto. All'improvviso, la sua schiena si lacerò e si spiegarono due enormi ali da pipistrello. Queste divennero sfuocate quando lui sfrecciò via a gran velocità.


“Vuoi correre?” disse Meng Hao con una risatina, con gli occhi che tremolavano per l’intento omicida mentre continuava a restare nella Settima Anima. Il suono della risata fece sputare dell’altro sangue al Pipistrello Nero trasformato in giovane in nero. All'improvviso, Meng Ho scomparve, per poi ricomparire alle sue spalle. Il suo cuore tremò quando Meng Hao allungò le braccia e lo afferrò.


Il giovane in nero lanciò un urlo disperato. Non si voltò, ma contrasse invece le ali nel tentativo di bloccare la mano di Meng Hao. Negli occhi di Meng Hao splendette l’intento omicida quando afferrò entrambi le ali con noncuranza e le tirò con forza.


Si poterono udire delle urla agghiaccianti quando le sue ali furono strappate via completamente dal suo corpo. Dalla bocca dell’uomo grondava del sangue. Questi d’un tratto balenò, per ricomparire all'orizzonte. La parte inferiore del suo corpo era stata strappata via insieme alle ali. Si trovava in una situazione tragica. Tuttavia, fu a questo punto che nel suo occhio destro comparve all'improvviso l’immagine di un cadavere.


“Com'è possibile che tu sia così potente?” disse, pallido in volto. “È impossibile!!”. Proprio quando parlò, eseguì dei gesti di incantesimo. All'improvviso, attorno a lui emerse un’immagine fantasma.


Meng Hao agitò la mano per lanciare via le due ali, poi osservò con freddezza il giovane in nero.


“Bastardo che pugnala alle spalle”, disse Meng Hao. “Quell'anno ti ho aiutato a rimuovere il sigillo, dandoti il potere per guarire. Nonostante tutto questo, cerchi ancora di farmi male in segreto?!”. Con queste parole, Meng Hao esplose in avanti. Si muoveva con una velocità tale che era impossibile vederlo. L’unica cosa visibile era il giovane vestito di nero che cadeva ancora all'indietro.


Ciao a tutti!
Nei giorni scorsi abbiamo avuto dei problemi tecnici legati alla pubblicazione dei capitoli. Ciò ha causato, specie per ISSTH, un'interruzione brusca della lettura, dato che purtroppo i capitoli sono stati pubblicati dal sito in ordine sbagliato. Abbiamo pubblicato quelli che da settimana scorsa mancavano, quindi potete riprendere a leggere senza problemi.
Monitoreremo la situazione (anche questo post viene pubblicato in ritardo, rispetto all'orario di programmazione), nel frattempo ringraziamo tutti coloro che in massa ci hanno segnalato il problema. Continuate a seguirci.
Buona lettura!


__


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
                                


                                



