---
weight: 542
title: Capitolo 542 - Mastino Perspicace!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.932Z
tags:
    - issth
---


Mentre affrontava la pressione dell'area di trecento metri, Meng Hao focalizzò tutta la potenza della sua sesta base di coltivazione dell’Anima Nascente nelle sue mani. La sollevò e poi fece un movimento lacerante.


In risposta, l'aria di fronte a lui si deformò e si udì un schiocco. Era come se un ostacolo informe fosse stato improvvisamente strappato. Il corpo di Meng Hao divenne improvvisamente più rilassato, come se la pressione invisibile fosse stata rimossa.


"Mastino!" Disse Meng Hao, caricando in avanti. Il mastino ululò, facendo sì che la sua area di duecentocinquanta metri si focalizzasse attorno a Meng Hao, seguendolo mentre si sparava verso il Patriarca Huyan.


Per la seconda volta, l'espressione del Patriarca Huyan cambiò a causa di Meng Hao.


Fece un suono freddo di disapprovazione. Mentre Meng Hao e il Mastino si avvicinavano, sollevò la mano destra e mosse la manica di fronte a sé.


Non apparve nessun elemento magico, né alcuna abilità divina. La manica fu agitata casualmente. Tuttavia, per uno Patriarca della Recisione dello Spirito, la semplice movenza di una manica esploderebbe in un’incredibile potenza.


L'area di trecento metri si ridusse a soli centocinquanta metri, facendo sì che la sua forza raddoppiasse d’intensità. L'Area schiacciò qualsiasi cosa con una pressione incredibile che avrebbe potuto sopprimere tutte le abilità divine. Il grido riempì l'aria mentre si schiacciava contro Meng Hao e il mastino e il segno dei centocinquanta metri.


Suoni rimbombanti salirono nel cielo. La mano destra di Meng Hao si strinse in un pugno e sferrò dei pugni. Un grido riempì il suo corpo, come se quel pugno fosse capace di far tremare le montagne. Il sangue usciva dagli angoli della sua bocca, ma i suoi occhi brillavano di una luce fredda. Grazie a questa battaglia, ora aveva una migliore comprensione della Recisione dello Spirito.


L'intero corpo del mastino tremò mentre esplodeva con maggiore ferocia. La luce insanguinata che emanava penetrò nell'Area dei centocinquanta metri. Circondò anche Meng Hao, formando una poderosa potenza, permettendogli di spingersi in avanti con una forza irresistibile.


Meng Hao si sparò direttamente verso il Patriarca Huyan. Puntò dritto attraverso l'area di centocinquanta metri finché non ebbe effettivamente preso contatto con il Patriarca Huyan!


BAM!


Il sangue uscì dalla bocca del Patriarca Huyan e fu costretto a ritirarsi di parecchi passi. La luce splendente nei suoi occhi si fece più intensa. La sua area di centocinquanta metri si ridusse improvvisamente sotto il potere degli attacchi che ricevette. Divenne un'area di settantacinque metri prima di controbilanciare finalmente gli attacchi di Meng Hao e del mastino.


"Questa Bestia Immortale è incredibilmente subdola! In realtà stava nascondendo il suo vero potere!" Gli occhi del Patriarca Huyan scintillarono con l'intenzione di uccidere. Gradualmente la sua espressione tornò tranquilla. Tuttavia, nonostante l'aspetto calmo, fu scosso interiormente. Incontrare un Coltivatore dell’Anima Nascente che potesse scuotere la sua Area della Recisione dello Spirito in tal modo fece diventare il suo desiderio di uccidere Meng Hao ancora più forte. Prima che Meng Hao potesse fare marcia indietro, il Patriarca Huyan avanzò verso di lui insieme alla sua area di settantacinque metri.


"Dopo che ti avrò ucciso, scuoierò questa Bestia Immortale e poi la disosserò!" Disse con voce calma. Sebbene le sue parole non contenessero alcun guizzo di potere, l'intento omicida che contenevano era incredibilmente ovvio.


L'area di settantacinque metri era come una zona ristretta; entrarvi avrebbe comportato un danno immediato. Mentre avanzava, l'aria vibrava.


Vedendo che stava per raggiungere Meng Hao, il mastino ululò, e i suoi occhi si riempirono di un bagliore fiero. Era cresciuto con Meng Hao, quindi in termini di truffatore, si poteva dire che aveva ereditato l'abilità dal suo padrone.


La sua stessa Area si ridusse e poi scattò in avanti. Le sue zampe si sollevarono in aria mentre caricava in un attacco furente.


I suoi artigli erano incredibilmente affilati. Squarciarono l'aria verso l'Area del Patriarca Huyan che avanzava. Boati riempirono l'aria e l'intero corpo del Patriarca Huyan tremava. All'improvviso smise di muoversi. Nello stesso tempo, il Mastino di Sangue tremò e tossì una manciata di Qi della vita. Poi, senza nemmeno la minima paura della morte, caricò nuovamente.


Questa volta, non attaccò con i suoi artigli. Non usò nemmeno i denti. Invece, diede una testata aggressiva. Questo era il mastino di Meng Hao e, anche se fosse morto, avrebbe protetto Meng Hao e ucciso i suoi nemici!


BANG!


Altro sangue uscì dalla bocca del Patriarca Huyan e fu di nuovo costretto a retrocedere. Guardò il mastino feroce e sempre più crudele, e il suo intento omicida salì ai Cieli. Ora sentiva una gelosia senza precedenti riguardo a Meng Hao.


"Dannata Bestia Immortale! Stava ... stava nascondendo ancora più potere di quanto non avesse rivelato prima! Le Bestie Immortali sono infide e con ciò difficili da trovare!"


Proprio mentre il Patriarca Huyan si difendeva ancora una volta, la fredda voce di Meng Hao improvvisamente risuonò.


"Settima Anima!"


Boom!


Il corpo di Meng Hao crebbe ancora una volta rapidamente. Una violenta e furiosa tempesta sorse intorno a lui. Il cielo si oscurò e tutto tremò. Il suo corpo divenne ancora più potente, fino a un livello sorprendente. Ora aveva molto più potere dei trentadue grandi cerchi delle Anime Nascenti.


Adesso ne aveva ... sessantaquattro!


Un Coltivatore dell’Anima Nascente come questo non ha precedenti nella storia. Molto probabilmente, non ci sarà mai qualcuno di simile nemmeno in futuro. I capelli di Meng Hao si muovevano. Era incredibilmente alto adesso, come un Demone Immortale. La forza del suo corpo, la sua maestosa abilità di battaglia e la sua incredibile aura potevano scuotere i Cieli e la Terra.


A partire da questo momento, era il più potente dei Coltivatori dell’Anima Nascente, qualcuno in grado di combattere lo stadio della Recisione dello Spirito!


Era alto oltre mezzo metro rispetto alla sua altezza originale. Le sue spalle erano larghe, la postura era dritta. Sembrava una Divinità Demoniaca, emanava un'aura che avrebbe indotto chiunque ad ansimare. I suoi occhi erano freddi e taglienti in modo da far sembrare che tutto nella zona si sarebbe sicuramente congelato.


"Impossibile!" La faccia del Patriarca Huyan sbiancò. A partire da questo momento, Meng Hao emanava una pressione senza precedenti, qualcosa che il Patriarca Huyan si aspettava di vedere solo di fronte a qualcuno del suo stesso stadio!


Nello stesso momento in cui l'area di settantacinque metri del Patriarca Huyan si avvicinava, Meng Hao si sparò senza esitazione. Affidandosi solo alla forza del suo corpo fisico, caricò direttamente nell'Area di settantacinque metri.


BANG!


Increspature distorte si estendevano attraverso l'Area di settantacinque metri. Si abbassò, trasformandosi in un'area di trenta metri. Meng Hao, l'immagine sputata di una Divinità Demoniaca, apparve immediatamente a trenta metri dallo scioccato Patriarca Huyan. Strinse il pugno e sferrò l’attacco.


Questa non era un'abilità divina o una tecnica magica. Non c'era nessun elemento magico coinvolto. Questo era solo il potere terrificante del suo corpo carnale. Il valore di battaglia dei sessantaquattro grande cerchi dell’Anima Nascente, fusi insieme, formarono ... un pugno scioccante che non era mai stato visto prima nello stadio dell’Anima Nascente del mondo della Coltivazione!


BOOMMMMM!


Il pugno di Meng Hao distrusse completamente l'Area dei trenta metri, trasformandola in innumerevoli pezzi che esplosero in tutte le direzioni.


Un’Area della Recisione dello Spirito, in frantumi!


Nello stesso momento, il mastino ululò e schizzò in avanti come un fulmine. Anche quando l'Area della Recisione dello Spirito crollò, caricò il Patriarca Huyan, con le sue zanne affilate e maestose che selvaggiamente affondarono.


BAM!


Il Patriarca Huyan agitò entrambe le mani in avanti per bloccare. Il suo corpo si scosse violentemente, e ruzzolò all'indietro, la sua faccia si riempì di un'espressione di totale sorpresa e shock. Non avrebbe mai potuto immaginare che la sua Area della Recisione dello Spirito sarebbe stata distrutta da un Coltivatore dell’Anima Nascente.


Anche nel momento in cui accadde, non riusciva a crederci. A partire da ora, il suo desiderio di uccidere Meng Hao aveva raggiunto l’apice. In effetti, nel profondo del suo cuore, aveva cominciato a rimpiangere di aver provocato Meng Hao.


Un esperto potente come questo, qualcuno del livello dell’Anima Nascente che poteva combattere contro lo stadio della Recisione dello Spirito, era come un incubo per qualsiasi Coltivatore. Se non fosse stato ucciso, avrebbe probabilmente sterminato un'intera tribù.


"MORIRAI questo giorno!" Urlò il Patriarca Huyan. I suoi occhi si restrinsero mentre guardava Meng Hao, che era attualmente dietro al mastino.


L'intrepido corpo di Meng Hao indusse il Patriarca Huyan a fermarsi momentaneamente quando sentimenti di gelosia si risvegliarono dentro di lui.


Improvvisamente eseguì un gesto di incantesimo con la mano destra, facendo apparire all'improvviso l'immagine di un'enorme ruota.


Fu in questo momento che Meng Hao si lanciò in aria con un altro pugno.


In un batter d'occhio, si stava avvicinando al Patriarca Huyan ...


"Ruota del Tempo, Morte Universale! Prima rotazione, Distruzione del Tempo!" Fece un ultimo incantesimo e poi spinse la sua mano in avanti.


L'immagine illusoria di fronte a lui divenne improvvisamente chiara. Era una ruota nera di un carro!


Emanava l'arcaica sensazione del tempo, ed era marchiata con innumerevoli simboli magici. I simboli magici tremavano di luce mentre la ruota iniziava improvvisamente a girare.


Il pugno di Meng Hao scese ed improvvisamente un sentimento intenso riempì la sua mente. Il mastino lo percepì un po' più veloce; lo afferrò con la bocca e si sparò all'indietro con lui in ritirata.


Allo stesso tempo, il potere del Tempo illimitato esplose dalla ruota. Questo tipo di potere era diverso dal tipo che Meng Hao esercitava. Quello era il potere del capovolgimento. Meng Hao era stupito nel vedere che, mentre si ritirava, l'area che aveva distrutto veniva ripristinata. Dopo essersi ritirato per più di sessanta metri, la Settima Anima di Meng Hao stava iniziando a dissolversi.


Il Patriarca Huyan sorrise freddamente e i suoi occhi brillarono di un freddo disprezzo. All'improvviso svanì, poi riapparve in modo scioccante proprio dietro a Meng Hao. Allungò la mano e poi fece un gesto in avanti col dito. Il mastino ululò e la luce rossa si allargò mentre si proiettava in avanti per bloccare l'attacco del dito.


Il Patriarca Huyan si accigliò e imprecò interiormente mentre costrinse l'attacco a completarsi. Dei boati potevano essere uditi mentre la luce rossa veniva fatta a pezzi. Ignorando l'arrivo del Mastino di Sangue e la sua bocca spalancata, il Patriarca Huyan continuò a puntare il dito verso la schiena di Meng Hao.


L'attacco del dito atterrò e si poté udire un ruggito. Tuttavia, ciò che colpì furono gli strati di seta della Larva Cieca! La seta impedì al novanta percento della forza del colpo di colpire Meng Hao.


Il restante dieci percento si schiantò contro Meng Hao, facendogli uscire il sangue dalla bocca. Mentre ruzzolava in avanti, il Patriarca Huyan stava per inseguirlo quando il mastino lo morse. Il Patriarca Huyan tremò violentemente e il sangue gli uscì dalla bocca. Fu costretto a ritirarsi indietro di parecchi passi e abbandonare la ricerca di Meng Hao.


"Piccolo bastardo tenace!" Disse il Patriarca Huyan a denti stretti. Poteva solo guardare mentre Meng Hao sfrecciava via da lui, mentre era trattenuto dal frenetico e furente mastino. Incapace di seguirli, riuscì solo a emettere un freddo suono di disapprovazione. Sapeva che il potere del Tempo avrebbe ancora avvolto Meng Hao e che non c'era nulla che potesse fare per sfuggire a esso.


"Visto che è il caso," disse il Patriarca Huyan, eseguendo un gesto di incantesimo, "ucciderò solo questo tuo piccolo animale!" Il ronzio riempì l'aria e il mastino ululò mentre la sua area veniva distrutta. Tuttavia, il bagliore rosso che proveniva dal suo corpo si trasformò improvvisamente in innumerevoli punte rosse che si spararono verso il Patriarca Huyan. La battaglia tra i due esplose all'istante. Nello stesso tempo, gli occhi del Patriarca Huyan scintillavano mentre cercava continuamente l'opportunità di uccidere Meng Hao.


Tutte queste cose accaddero il tempo necessario per una scintilla a volare via da un pezzo di selce. Il sangue che era stato spruzzato dalla bocca di Meng Hao mentre veniva spinto all'improvviso sembrava come se stesse per tornare nella sua bocca.




Capitoli tradotti da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter


                                


                                



