---
weight: 5430
title: Capitolo 543 - Sottrarre i Tesori!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.932Z
tags:
    - issth
---


Questo potere del Tempo fece provare a Meng Hao un’intensa sensazione di crisi. Quando il sangue tornò verso di lui, d’un tratto nei suoi occhi balenò una luce viola. La tecnica di catalisi della Divisione Est degli Elisir, la magia del Tempo di Han Bei della Setta del Setaccio Nero e la tecnica che aveva appreso dalla pagina di giada si unirono in un marchio che Meng Hao posizionò sul grumo di sangue.


Questo era anche un potere del Tempo. Tuttavia, anziché far scorrere il Tempo all'indietro, fece il contrario. Il potere si propagò, contrattaccando il potere della Ruota del Tempo. Nell'aria si levarono dei boati. Nello stesso momento, Patriarca Huyan non riuscì ad evitare il mastino, che si teletrasportò per ferirlo ancora una volta con i suoi artigli affilati. Al momento, il corpo di Meng Hao si stava rigenerando. D’un tratto si trasformò in un fumo verde e una luna nera, svanendo in un batter d’occhio.


Patriarca Huyan emise un lieve “Eee?”. A questo punto, Meng Hao era già ricomparso a mezz'aria, con il sangue che colava dagli angoli della sua bocca. Non c’era tempo di ripulirlo. Guardò Patriarca Huyan con gli occhi che brillavano per l’intento omicida.


“Mastino di Sangue!” gridò Meng Hao. Sfrecciò nell'aria, eseguendo un incantesimo e poi agitando il braccio. Comparve all'istante un volto enorme. Nello stesso momento, il mastino iniziò a brillare di una luce intensa di colore rosso sangue che si fuse con il volto color sangue.


La combinazione tra l’abilità dell’Immortale di Sangue e il potere del Mastino di Sangue ebbe come risultato… una vera magia dell’Immortale di Sangue!


Prima che il mastino si svegliasse, quelle che Meng Hao riusciva ad usare potevano essere viste come delle abilità a cui mancava una vera magia. Adesso, però, stava usando una vera magia, una vera abilità divina!


Il fatto che Meng Hao fosse in grado di sfuggire alla Ruota del Tempo lasciò Patriarca Huyan ancora una volta stupito. Questo soprattutto perché anche il metodo che aveva usato per sfuggire alla tecnica dell’inversione del Tempo… era Tempo!


“Il tuo cognome non è Meng! È Han!” disse Patriarca Huyan. Questo fece restringere le pupille di Meng Hao e portò ad una nuova idea. Non rispose a queste parole. Fece invece esplodere l’abilità di combattimento di sessantaquattro Anime Nascenti. Il volto color sangue si trasformò all'istante in sessantaquattro volti separati, i quali si trasformarono a loro volta in immagini fantasma che poi si sovrapposero. In seguito, si unirono e sfrecciarono verso Patriarca Huyan.


Quando i volti color sangue schizzarono nell'aria, Meng Hao colpì la sua borsa da trasporto per produrre le due Spade di Legno del Tempo. Non utilizzò il loro potere del tempo, ma le trattò invece come spade volanti comuni. Queste penetrarono il volto color sangue e poi scattarono verso Patriarca Huyan.


Patriarca Huyan aggrottò la fronte. Aveva un vago sospetto rispetto a ciò che stava accadendo. Alzò la mano destra quando eseguì un incantesimo e poi la puntò verso la Ruota del Tempo. All'istante, l’antica ruota nera della carrozza ricominciò a girare. Poi, esplose il potere del Tempo.


Si poté udire un forte boato. Delle increspature fecero fremere il Mare Viola al di sotto. Il volto dell’abilità divina dell’Immortale di Sangue di Meng Hao all'improvviso iniziò ad avvizzire. In un batter d’occhio, si trasformò in cenere nera.


Fu a questo punto che comparve la Formazione di Spade del Tempo. La formazione tremò quando emerse. Per qualche strana ragione, la formazione sembrava alquanto diversa rispetto al passato.


Era come se l’aver incontrato questo nuovo potere del Tempo avesse cambiato in qualche modo la Formazione di Spade del Tempo.


Nello stesso momento, la Ruota del Tempo di patriarca Huyan si fermò all'improvviso e parve svanire. Il potere del Tempo contenuto al suo interno, però, era più sconfinato che mai. Patriarca Huyan eseguì un incantesimo e puntò il dito, facendo volare la ruota nera nell'aria in direzione di Meng Hao.


Meng Hao continuò a sfrecciare all'indietro in ritirata. Sputò un grumo di sangue e poi produsse un elisir medicinale che ingerì all'istante. Poi fece per afferrare con la mano destra, così da far comparire la Lancia Demoniaca. Sebbene sembrasse molto più tenue di prima, nella sua nebbia c’erano ancora innumerevoli volti feroci che gridavano.


Senza esitazioni, Meng Hao sfrecciò all'indietro e scagliò la Lancia Demoniaca. Questa vibrò nell'aria mentre si dirigeva verso la ruota nera della carrozza.


Dopodiché, gli occhi di Meng Hao iniziarono a brillare con una strana luce. Agitò la manica destra e, al contempo, mandò il suo Senso Divino nella maschera dell’Immortale di Sangue. Considerato che al momento si trovava nella Settima Anima, non appena il Senso Divino toccò la bandiera a tre strisce fu in grado di utilizzare potere reale della prima striscia della bandiera.


L’aria attorno a lui vibrò e si distorse quando, d’un tratto, la bandiera rossa come il sangue comparve nella mano di Meng Hao. Questa si increspò nell'aria quando Meng Hao la agitò, facendo alzare all'improvviso un vento simile al sangue!


Questa volta era diverso rispetto a quando Meng Hao aveva brandito la bandiera a tre strisce nelle occasioni precedenti. Questa era la vera manifestazione della prima striscia e non era illusoria come in precedenza. La tempesta color sangue che si alzò a causa del tesoro portò il volto di Patriarca Huyan ad essere pervaso dallo stupore.


“Quella bandiera… Maledizione! Com'è possibile che tu disponga di un Tesoro Immortale simile!?”. Proprio mentre Patriarca Huyan stava esprimendo la sua incredulità, la bandiera si spiegò e si trasformò in uno striscione rosso che si estese davanti a Meng Hao e verso la Ruota del Tempo.


Sebbene per descriverlo ci voglia del tempo, la Lancia Demoniaca e la bandiera a tre strisce sfrecciarono all'istante verso la ruota nera della carrozza. Patriarca Huyan non ebbe esitazioni quando eseguì un incantesimo a due mani nel tentativo di controllare il tesoro della ruota.


Tuttavia, proprio nel bel mezzo dell’incantesimo, il mastino si abbatté su di lui all'improvviso. Aveva raggiunto uno stato di frenesia, come se non avesse alcun timore della morte. Mentre si avvicinava, la luce insanguinata che si sprigionava da lui baluginò e si trasformò in infiniti filamenti che andarono a scontrarsi con Patriarca Huyan.


Patriarca Huyan dentro di sé stava imprecando. L’odio nei confronti del mastino era già penetrato nelle sue ossa. Eppure, si rese conto ancora una volta che, se non fosse stato per quella dannata Bestia Immortale, la battaglia sarebbe proseguita senza alcun problema.


Mentre Patriarca Huyan veniva messo alle strette dal mastino, gli occhi di Meng Hao brillarono con una luce rossa. La sua aura esplose fino a raggiungere i cieli. Stava usando le capacità di combattimento del grande cerchio dell’Anima Nascente moltiplicate per sessantaquattro volte e un Senso Divino con un raggio di 29.999 metri. Insieme, questi formavano… un’abilità divina!


“Sigillo del Demone, Ottava Maledizione!”. I suoi capelli si sollevarono e la sua base di Coltivazione ruotò velocemente. Il Qi Demoniaco nell'area fremette quando sollevò la mano destra e puntò l’indice dritto davanti a sé, verso Patriarca Huyan.


Quando lo puntò, il naso, le orecchie e gli occhi di Meng Hao grondarono di sangue. Dentro di sé si poterono udire dei crepitii, e corpo e cervello furono pervasi da un boato.


Gli occhi di Meng Hao erano carichi di furia. Tuttavia, sotto questa c’era la calma più totale. Stava sigillando un potente esperto alla Recisione dello Spirito, quindi era naturale che dovesse pagare… un caro prezzo.


Ma perché aveva importanza?


Il corpo di Patriarca Huyan fu attraversato da un fremito. Il Qi Demoniaco nella zona era sconfinato e maestoso, e si trasformò in qualcosa simile ad un mare. In un batter d’occhio, questo avvolse Patriarca Huyan trasformandosi in un sigillo. La sua base di Coltivazione fu soppressa e all'improvviso… cessò di muoversi.


“Quale abilità divina è mai questa!?!?”. Patriarca Huyan era sconvolto. Il mastino colse al volo l’opportunità per attaccare con le sue zampe. Si poté udire un boato e dalla bocca di Patriarca Huyan schizzò del sangue. La sua espressione emanava crudeltà.


Tuttavia, la breve pausa che gli era stata imposta danneggiò il suo collegamento con la Ruota del Tempo, quasi come se il suo Senso Divino fosse stato reciso. Rimase solo una connessione sottile. In ogni caso, fu in questo momento che la Lancia Demoniaca raggiunse la ruota. Questa la penetrò, facendo risuonare un’esplosione enorme. Anche se la lancia era stata indebolita, da questa si riversavano ancora delle enormi quantità di nebbia, che fecero tremare con violenza la ruota e poi si spostarono di lato di un terzo di metro.


Era un movimento limitato, ma indebolì all'istante l’ultimo frammento di Senso Divino che legava la Ruota del tempo e Patriarca Huyan. Questo fece tentennare ancora una volta l’espressione sul volto di Patriarca Huyan. Fu in questo momento che la bandiera a tre strisce colpì la ruota. Nell'aria si levò un’esplosione. Meng Hao gridò e la bandiera…


Avvolse completamente la ruota, poi la scagliò di lato. Si poterono udire delle esplosioni. La ruota si trasformò in un raggio di luce nero che tremava e si spostò di trenta metri verso il lato. Il movimento distrusse completamente qualsiasi resto di connessione con Patriarca Huyan!


Tutto ciò avvenne nel tempo che una scintilla impiega per levarsi al cielo. L’effetto dell’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone stava già svanendo da Patriarca Huyan. Dalla bocca di Meng Hao schizzò del sangue quando usò ancora una volta l’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone, senza dar peso alle ferite che avrebbe riportato durante questa.


Proprio quando Patriarca Huyan recuperò l’uso della sua base di Coltivazione, questa venne sigillata ancora una volta! Nello stesso momento, il Mastino di Sangue, in risposta al Senso Divino di Meng Hao, ruggì. Si levò una luce insanguinata e il potere della sua base di Coltivazione alla Recisione dello Spirito schizzò al cielo quando partì di nuovo all'attacco di Patriarca Huyan.


In questo momento, Meng Hao stava ignorando del tutto Patriarca Huyan. Sfrecciò invece in direzione della Ruota del Tempo. La bandiera ad una striscia si teletrasportò per unirsi a lui.


Negli occhi di Patriarca Huyan brillò una luce violenta. In questo momento critico dello scontro, d’un tratto esplose il potere della sua base di Coltivazione. Sollevò la testa e gridò quando il sigillo di Qi Demoniaco che lo circondava crollò. Si era liberato e aveva ristabilito la sua base di Coltivazione. Però adesso il mastino si trovava sopra di lui, così fu costretto a combattere.


Patriarca Huyan fu temporaneamente incapace di liberarsi del tutto. La sua rabbia ardeva come un fuoco violento, consumandolo mentre gridava infuriato.


Riguardo a Meng Hao, proprio in questo momento si stava scontrando con la Ruota del Tempo.


Agitò la manica, portando l’unica striscia ad avvolgere la Ruota del Tempo su cui Patriarca Huyan aveva perso il controllo… poi, raccolse la striscia e… la mise nella sua borsa da trasporto!


Lui… aveva catturato in modo impressionante il prezioso Tesoro di Patriarca Huyan!


In precedenza, quando Patriarca Huyan aveva affermato che in realtà il suo cognome era Han, aveva pensato subito ad Han Bei. Ripensò anche al Patriarca del Clan Han, il quale riusciva a controllare il potere del Tempo.


Tutti i frammenti si unirono per dare a Meng Hao l’idea audace di rubare il Tesoro di Patriarca Huyan!


Tutte le azioni svolte fino a questo punto erano volte a sottrarre il tesoro! Aveva anche permesso che lui stesso subisse delle ferite durante il processo! I benefici dati dall'acquisizione di un oggetto simile erano indescrivibili!


“Meng Hao!!” gridò Patriarca Huyan, con gli occhi iniettati di sangue e carichi di istinto omicida. Voleva inseguire Meng Hao, ma il Mastino di Sangue che ululava lo attaccò ancora una volta. Messo alle strette, Patriarca Huyan non poté fare altro che lasciarsi consumare dalla sua rabbia indescrivibile. Questo mastino, che sembrava non temere affatto la morte, aveva il potere della Recisione dello Spirito. Patriarca Huyan non era in grado di ucciderlo e nemmeno di sigillarlo. Poteva solo guardare inerme mentre il suo tesoro veniva rubato da un Coltivatore al grande cerchio dell’Anima Nascente. La rabbia e la vergogna che provò lo stavano proprio facendo impazzire.


In tutti gli anni in cui aveva praticato la coltivazione, non era quasi mai successo che fosse messo in una posizione così difficile. La sua rabbia non poteva aumentare ancora.


Gli occhi di Meng Hao balenarono con l’istinto omicida. Si era preparato molto con l’intenzione di affrontare Patriarca Huyan. In questo momento, la sua preparazione era stata sfruttata per metà, circa. Aveva ancora molti assi nella manica. La sua carta vincente legata al fondersi col Mare Viola non era ancora entrata in gioco.


Capitoli tradotti da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter


                                



