---
weight: 546
title: Capitolo 546 - Il Patriarca fa del proprio meglio
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.933Z
tags:
    - issth
---


Increspature del Potere della Recisione dello Spirito si espansero in tutte le direzioni. I capelli di Meng Hao ondeggiavano mentre la sua base di Coltivazione gridava verso l'alto.


Il Potere della Recisione dello Spirito non gli apparteneva; poteva solo possederlo temporaneamente. Persino il Dominio non era il suo, ma bensì quello del Sangue Immortale.


Dopo la crescita della base di Coltivazione della Recisione dello Spirito, sorprendentemente, un mondo di Area apparve intorno a Meng Hao. Nella sua mente, poteva anche percepire debolmente il Dominio del Sangue Immortale.


Tuttavia, non poteva utilizzarli. Tutto quello che poteva fare era sentirli vagamente ... Il dominio in realtà non aveva nulla a che fare con il sangue.


Stranamente, conteneva un senso di attesa, oltre che di gloriosa ricerca. Era come un fiore in boccio color sangue ...


Nel momento in cui Meng Hao prese in prestito il potere della Recisione dello Spirito, il potere di espulsione attorno a lui si indebolì istantaneamente di più della metà. Il vortice a mezz'aria svanì senza lasciare traccia.


Un'espressione di incredulità apparve sul volto del Patriarca Huyan. Non avrebbe mai potuto immaginare che la battaglia sarebbe andata in quel modo, o che sarebbe finito così scosso da Meng Hao.


"Com'è possibile? Come può essere così terrificante? Non dirmi che è ... un Dao che cerca la reincarnazione? O forse ... è un'Anima Immortale in un corpo mortale??" Anche quando il Patriarca Huyan stava vacillando per lo shock, Meng Hao alzò lo sguardo. Poteva percepire il potere indefinibile che stava crescendo dentro di lui. Non poteva sostenere un tale potere a lungo, solo nello spazio di dodici respiri.


Pertanto, non esitò. Il bagliore del sangue si sollevò attorno a lui mentre sollevava la sua mano destra ed eseguiva un gesto di incantesimo, poi indicò in avanti.


"Nuvole divise, pioggia insanguinata, mari che coprono il cielo!"


Tre forme dell'abilità divina del Sangue Immortale. Il corpo del Sangue Immortale. Una base di coltivazione della Recisione dello Spirito. In questo momento, il potere di tutte queste cose esplose.


Il cielo era ora del colore del sangue!


Sotto il bagliore rosso, il Mare Viola si fece nero.


Da lontano, tutto ciò che si poteva vedere era un mare nero e un cielo rosso, con solo un barlume di viola tra i due. Anche un artista esperto avrebbe avuto difficoltà a raffigurare una scena del genere.


C'erano nuvole nel cielo, nuvole divise.


C'era anche la pioggia, una pioggia di sangue!


Un mare di sangue ruggì con enormi onde che sembravano voler volare fino al cielo. Il mare di sangue si fuse con il Mare Viola, trasformandosi in sangue nero!


Nuvole divise, pioggia insanguinata, mari che coprono il cielo. Queste tre cose erano abilità divine immortali del sangue, maestose e scioccanti.


Le nuvole divise crebbero bruscamente, facendo sì che il vapore si innalzasse istantaneamente attorno allo Spirito Immortale dell’Anima Nascente del Patriarca Huyan. Dall'interno, le spesse nuvole affiorate ... scoppiarono!


Si udì un boato quando la nebbia divisa esplose. Lo Spirito Immortale dell’Anima Nascente del Patriarca Huyan emise un grido acuto. Fu scioccato nello scoprire che non poteva evadere ed era impotente nel contrattaccare! La legge naturale nel mondo sembrava essere completamente cambiata.


Queste regole non appartenevano a lui, ma piuttosto, a Meng Hao. O forse ... alla donna che sedeva dietro Meng Hao sul trono di ossa.


Le nuvole divise si sollevarono illimitatamente. Questo perché erano spinte da un vento della divisione. Il ruggito riempì l'aria mentre, nel breve lasso di tempo di alcuni respiri, lo Spirito Immortale dell’Anima Nascente del Patriarca Huyan fu battuto dozzine di volte. Fu costretto a retrocedere di diverse centinaia di metri. Esplosioni e bombardamenti riecheggiavano; sembrava che lo Spirito Immortale dell’Anima Nascente fosse sul punto di essere distrutto.


Era scioccato, pieno di incredulità e un intenso senso di crisi mortale.


In quel momento, una pioggia di sangue apparve in mezzo alle nuvole divise. Portava con sé un potere scioccante, apparentemente un altro potere di espulsione. Le gocce di pioggia cadevano in tutte le direzioni verso il Patriarca Huyan.


Si sentì un urlo raccapricciante. Il Patriarca Huyan era sbalordito e tremava di paura. Si poté sentire un boato mentre il suo corpo iniziò a cadere a pezzi. Lo rimise rapidamente in sesto, solo per avere più sangue che sibilava verso di lui. A partire da questo momento, il mondo intero, tutto nella zona, fu trasformato in un mondo di pioggia di sangue.


In quel mondo, tutta la vita sarebbe stata sommersa, sepolta nella pioggia di sangue!


Ma ... questo non era il più grande pericolo. Il più grande pericolo ... era nel mare nero!


Il mare ruggì nel cielo. Il cielo ruggì nel mare. L'oscurità del mare, un tempo viola, si fuse con la pioggia di sangue, rendendola nera!


Il mare nero si innalzò nel cielo, rendendo impossibile determinare quale fosse il cielo e quale fosse il mare. Era come se tutto fosse stato capovolto, come se tutto fosse stato distorto.


All'interno del boato e del ruggito, le nuvole divise, la pioggia di sangue, il mare nero, divennero ... la Morte di Sangue!


Il Patriarca Huyan fu colmo del senso di un grave pericolo. Ebbe l'intensa premonizione che se non avesse fatto qualcosa immediatamente, allora ... sarebbe sicuramente morto!


Se qualcuno gli avesse detto prima che sarebbe morto per mano di Meng Hao, avrebbe deriso e ridicolizzato quella persona come non mai. Ma ora ... una scena del genere si stava svolgendo davanti ai suoi occhi. A partire da quel momento, però, non c'era tempo per lo shock e lo stupore. Con il cuore che batteva, improvvisamente alzò gli occhi al cielo e gridò.


"Compagni Daoisti, voi tre dovete aiutarmi a uccidere quest'uomo! Indipendentemente dal fatto che voi abbiate successo o no, prometto di donarvi in cambio tesori preziosi come regali!"


Sentendo ciò, i flussi di Senso Divino rivelarono immediatamente bagliori intensi. Iniziarono immediatamente a discutere sulla questione.


"Non c'è davvero bisogno di continuare a guardare la battaglia", disse il Patriarca della Recisione dello Spirito della grande Tribù del Cielo Nuvoloso.


"Il clone è destinato a perire. Questo Meng Hao ha fuso la sua volontà con il Mare Viola. Non è qualcuno da provocare con leggerezza." Le sue parole contenevano un significato più profondo, ciò era ovvio.


"Compagno Daoista Yunlian, non ti preoccupare. È vero, siamo alleati e quindi non possiamo rimangiarci la parola per aiutarci a vicenda. Tuttavia, la cosa migliore da fare sarebbe pensare alla promessa del tesoro del Patriarca Huyan e allo stesso tempo ottenere da Meng Hao un nostro favore.
Seminare un buon Karma sarebbe il miglior risultato!


Giusto. Fu di sua spontanea volontà che il Patriarca Huyan provocò un potente nemico. Non può incolpare nessun altro. Se l’Alleanza della Corte Celeste perde la Tribù della Ricerca Celeste, ma per poi ottenere la grande Tribù del Cielo Nuvoloso, sarà comunque una Corte Celeste."


Dopo aver discusso della questione, i tre flussi di Senso Divino cominciarono a ridacchiare. Tre figure iniziarono a prendere forma dal nulla. In un batter d'occhio, si potevano vedere tre figure.


Uno era un anziano dai capelli bianchi. Un altro era un uomo di mezza età con una barba lussureggiante. Il terzo era un ragazzo con una veste rossa.


Non appena apparvero, si scambiarono occhiate sorridenti. Erano tutti cloni, simili a quelli posseduti dalla maggior parte dei Coltivatori dell’Anima Nascente. Erano diversi dal clone del Patriarca Huyan, che era un tipo che raramente si vedeva.


Qualche istante dopo, le tre figure apparvero davanti al Senso Divino del Patriarca Huyan. Senza neanche una pausa, caricarono Meng Hao.


Ognuno di questi cloni possedeva circa il trenta percento del potere della base di coltivazione del loro vero io. Tuttavia, anche il trenta percento dovrebbe essere sufficiente per schiacciare qualcuno dello stadio dell’Anima Nascente. Si trasformarono all'istante in tre fieri raggi di luce che sfrecciavano verso le tre grandi abilità divine del sangue immortale di Meng Hao.


Gli occhi di Meng Hao brillarono in risposta all'attacco. Per queste tre persone fare una mossa non era qualcosa di imprevisto. Mosse la manica. Le nubi divise ruggirono, la pioggia di sangue ululò e il mare nero urlò. Le tre forze si schiantarono contro i tre cloni.


"Questo ragazzo è incredibile! Ora che sto sperimentando il suo potere, è ovvio che è molto più forte di quanto immaginassi dopo averlo semplicemente osservato combattere!"


"Se i nostri cloni lo incontrassero da soli e lui scatenasse tutta la sua potenza, basterebbe solo qualche mossa per eliminarci completamente!"


I tre si scambiarono un'altra occhiata, poi eseguirono un gesto di incantesimo, facendo esplodere le proprie abilità divine nelle abilità divine del Sangue Immortale di Meng Hao. Durante lo spazio di alcuni respiri, i boati riempirono l'aria. I tre cloni esplosero, distruggendosi completamente.


Prima che svanissero completamente, tutti lanciarono sguardi significativi verso Meng Hao.


Il Patriarca Huyan lo fissò scioccato e poi cominciò a tremare. Sollevò la testa e gridò. Come poteva non vedere attraverso il piano le tre furbe vecchie volpi avevano appena realizzato?


I tre cloni non erano forti come il clone del Patriarca Huyan, quindi se stavano combattendo da soli, potevano essere distrutti relativamente velocemente. Ma come è possibile che siano stati sconfitti così velocemente mentre combattevano insieme?


L'unica spiegazione era che tutti e tre erano stati davvero riluttanti ad attaccare. Tutto ciò che avevano fatto era solo una scusa per mettere le mani sul tesoro che gli era stato promesso.


L'espressione del Patriarca Huyan era di vera furia.


"Se sto per morire, per niente al mondo morirò per mano sua!" Gridò.


"I totem si combinano ..." gridò. All'improvviso, cinque totem e mezzo apparvero all'interno di questa Divinità Nascente e poi improvvisamente volarono via. All'interno del mezzo totem si potevano vedere diverse anime che avevano una strana somiglianza con il Patriarca Huyan. Si formarono insieme per dar vita agli otto figli che furono personalmente uccisi dal Patriarca Huyan.


Sfortunatamente, poiché Huyan Qing era morto nel modo in cui fece, il totem era incompleto.


Con l'apparizione di questi totem, l'espressione del Patriarca Huyan fu improvvisamente risolta.


"Il Risveglio Ancestrale, inizia!" Mentre il Patriarca Huyan gridava, i cinque totem si frantumarono, trasformandosi in innumerevoli frammenti che si fusero istantaneamente nello Spirito Immortale dell’Anima Nascente. Il grido del Patriarca Huyan si trasformò in un lamento quando la Divinità Nascente iniziò a diventare sfocata e poi improvvisamente esplose.


I pezzi che esplosero sembravano quasi carne umana. Si spararono, ma poi altrettanto rapidamente iniziarono a ricomporsi. In un batter d'occhio, un'aura indescrivibilmente raccapricciante si espanse improvvisamente riempiendo l'area.


Nello stesso tempo, la Divinità Nascente del Patriarca Huyan si stava riformando, trasformandosi in un corpo formato da innumerevoli pezzi di carne.


Sembrava che innumerevoli pezzi di carne fossero stati cuciti insieme, come se il corpo fosse ricoperto da innumerevoli millepiedi. Era completamente selvaggio nell'aspetto, specialmente sulla fronte, dove si vedevano tre squame dorate che emanavano una luce dorata accecante.


L'aura bizzarra e raccapricciante corrispondeva completamente al corpo bizzarro e macabro. Questo era il corpo del Risveglio Ancestrale del Patriarca Huyan, il risultato della più potente abilità divina che il suo clone poteva utilizzare.


La testa non aveva caratteristiche facciali, solo le tre squame dorate che erano quasi come occhi. Brillavano di luce dorata e tremante che si trasformavano in un enorme vortice.


Il vortice roteò, apparentemente abbastanza potente da spezzare l'aria. Mentre si espandeva, tutto per migliaia di metri intorno cominciò immediatamente a frantumarsi.


Le nuvole divise andarono in frantumi, la pioggia di sangue si dissolse e il mare nero fu distrutto. Le tre abilità divine immortali di Meng Hao furono completamente dissipate.


Il Patriarca Huyan stava bruciando la sua forza vitale. La sua base di coltivazione era sfocata e il suo aspetto bizzarro in questa forma del Risveglio Ancestrale, che poteva esplodere distruggendo qualsiasi cosa.


Dopo che le abilità divine del Sangue Immortale furono distrutte, lo strano corpo del Patriarca Huyan scomparve. Quando riapparve, era direttamente di fronte a Meng Hao. Alzò la mano e la protese.


Gli occhi di Meng Hao tremarono. Senza esitazione mosse la manica, prendendo in prestito il potere esplosivo della Recisione dello Spirito per spararsi all'indietro.


"Ho solo circa sette respiri di tempo di vantaggio prima che finisca il potere della Recisione dello Spirito!"


I suoi occhi brillavano di freddezza. Serrando i denti, fissò il Patriarca Huyan. Dal suo aspetto, questa versione del Patriarca Huyan non era senziente, ma piuttosto agiva in base all'istinto. La strana abilità divina sarebbe durata solo per un certo periodo di tempo prima che esaurisse il potere della forza vitale per bruciare.


"Fatto del tuo meglio?" Disse Meng Hao con una risata fredda. "Sfortunatamente per te, ho ancora un sacco di assi nella manica".


Capitoli tradotti da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter


                                


                                

