---
weight: 547
title: Capitolo 547 - Recisione dello Spirito del Sigillo!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.933Z
tags:
    - issth
---


Vedere che il Patriarca Huyan stava facendo del proprio meglio, fece brillare l'intento omicida negli occhi di Meng Hao. Il Patriarca Huyan era in uno stato di pazzia irragionevole, ma il suo valore in battaglia si era alzato e ora era completamente al di là di quello che era precedentemente!


Considerando che il Patriarca Huyan era entrato in tale stato, Meng Hao poteva schivare semplicemente i suoi attacchi, quindi aspettando il tempo sufficiente per passare da questa versione del Patriarca Huyan al dissiparsi naturalmente. Tuttavia, il desiderio di combattere era fitto negli occhi di Meng Hao. Questa fu una lotta per dimostrare il potere della sua base di coltivazione e ottenere la padronanza delle abilità divine e delle arti magiche attraverso l'uso reale.


Per Meng Hao, questa battaglia era un modo per acquisire comprensione e controllo su se stesso, per migliorare la perfezione. Ora che stava affrontando la più potente abilità divina del Patriarca Huyan, Meng Hao ... non aveva assolutamente alcun desiderio di tirarsi indietro. Avrebbe combattuto!


Anche se il desiderio di impegnarsi in una battaglia traboccava dagli occhi di Meng Hao, il corpo del Patriarca Huyan si accese in un'altra carica. Le labbra di Meng Hao si aprirono in un sorriso malvagio mentre non si ritirava, anzi, contrattaccava!


Si scontrarono l'uno contro l'altro, facendo continui attacchi che emanarono boati sconvolgenti che riempivano l'area. Il Mare Viola si agitava violentemente e l'aria era increspata da distorsioni. Mentre la battaglia imperversava, suoni schioccanti risuonarono dal corpo di Meng Hao.


All'improvviso rotolò all'indietro. Il suo potere prestato della Recisione dello Spirito stava diventando instabile. Secondo i suoi calcoli, gli rimanevano solo tre respiri prima che sparisse.


Nel momento critico finale, Meng Hao all'improvviso balzò in aria. Guardò in basso verso il Patriarca Huyan, che si stava sparando verso di lui dalla superficie del Mare Viola.


"Ho guadagnato molto da questa battaglia. Perciò, penso che userò la carta vincente che ho imparato da poco ... per seppellirti!" Una strana luce si accese negli occhi di Meng Hao mentre pronunciava le parole. Nell'ultimo momento in cui il potere prestato della Recisione dello Spirito stava per scomparire, fece un respiro profondo. L'immagine di un simbolo magico brillava improvvisamente nei suoi occhi.


Sembrava che tutta la sua persona fosse scivolata in uno stato indistinto. Sollevò la mano destra, facendo apparire un'enorme immagine illusoria alle sue spalle. Quell'immagine era ... un simbolo magico!


Era sfocato, ma nell'istante in cui apparve, il Mare Viola ruggì mentre veniva spinto via. Era come se una pressione senza forma lo spingesse, formando un enorme cratere in basso.


L'aria tutt'attorno ruotò con distorsioni. Era come se in tutto il mondo non esistesse nulla, tranne questo simbolo magico.


L'origine del simbolo furono gli occhi di Meng Hao e il suo cuore. Questo non era altro che il simbolo magico con cui Meng Hao aveva cercato di ottenere l'illuminazione per anni e anni, il simbolo magico della ... Terra Celeste delle Terre Nere!


La sua vera origine fu il talismano dei Cieli che fu distrutto, cadendo sulle Terre Nere, dove si trasformò in simboli magici neri.


Meng Hao non aveva ancora raggiunto l'illuminazione completa. Pertanto, per impiegarlo richiese un uso potente della sua base di coltivazione.


Tuttavia, con il potere preso in prestito dal mastino, fu in grado di fare proprio questo.


La sua espressione era vuota, come se avesse perso l'uso delle sue facoltà. All'interno dell'occhio della mente di Meng Hao, all'improvviso vide un'immagine di un sconfinato paesaggio stellato. Al centro di tutto c'era una figura indistinta che aveva la parvenza di un essere trascendente.


La figura stava lì sopra il Pianeta del Paradiso Meridionale, muovendo un dito per evocare la carta talismanica. Cominciò a scrivere sulla carta e poi, con un odio indescrivibile, mosse la manica, facendo sparare il talismano nel Paradiso Meridionale.


Non appena il talismano iniziò la sua discesa, un'aura apparve da qualche luogo sconosciuto nel Paradiso Meridionale. I due si scontrarono, facendo vibrare le increspature nello spazio, riempiendo il pianeta del Paradiso Meridionale con un enorme suono ruggente.


Insieme al ruggito, il talismano cominciò a bruciare in pezzi, che poi divennero cenere. La cenere cadde, trasformandosi nelle Terre Nere. Tra i resti della cenere c'era la volontà di un talismano celeste!


Mentre Meng Hao si librava a mezz'aria, fece cenno con la mano destra. Il simbolo magico dietro di lui divenne nero, quindi passò attraverso il corpo di Meng Hao mentre si abbatteva verso il Patriarca Huyan.


In quel momento, Meng Hao sembrava essersi trasformato nell'Immortale da tutti quegli anni. Mentre la sua mano scendeva, il simbolo magico ruggiva. Nello stesso tempo, la maschera color sangue gli cadde dalla faccia. Il mastino volò via e la base di Coltivazione di Meng Hao scese dal livello della Recisione dello Spirito per tornare al suo livello precedente.


Il corpo del Patriarca Huyan tremò. Le tre squame sulla sua fronte tremarono. Era come se la sua coscienza si fosse ristabilita un po' di fronte a questa crisi imminente.


Tuttavia, mentre recuperava le sue facoltà, il simbolo magico lo raggiunse, emettendo urla scioccanti. Si schiantò contro il Patriarca Huyan, causando un'enorme esplosione che si innalzò nel cielo. Un intenso ululato di disperazione poté essere udito dal Patriarca Huyan mentre il simbolo magico lo spingeva giù nel Mare Viola.


L'acqua ribollì mentre risuonava in tutte le direzioni. Il simbolo magico scese, sparandosi attraverso l'acqua fino a quando non si schiantò sul fondo marino.


Tutto tremò. L'aura del Patriarca Huyan non era altro che un filo, e il suo corpo era praticamente e completamente distrutto, sigillato strettamente sul fondo del Mare Viola.


Il suo corpo del Risveglio Ancestrale stava scomparendo. Così facendo, la sua Divinità Nascente divenne lentamente visibile. Lottando, cominciò a trasformarsi in punti luminosi scintillanti che lentamente si dissiparono nel Mare Viola.


Tuttavia, mentre lo Spirito Immortale della Divinità Nascente stava per scomparire, Meng Hao fece un movimento di presa verso il Mare Viola.


Apparve un potere del sigillo. Marchiò la divinità nascente del Patriarca Huyan prima che potesse morire, sigillandola immediatamente all'interno della maschera color sangue.


"Vuoi morire? Non è così facile," disse Meng Hao con freddezza mentre lo sigillava. "Sarebbe davvero un peccato lasciare che uno Spirito Immortale della Divinità Nascente come questo scompaia. Penso che lo trasformerò nella mia terza Anima di Fulmini."


Successivamente, produsse alcuni elisir medicinali che consumò immediatamente. Quindi chiuse gli occhi per un momento e rimase sospeso a mezz'aria. Dopo un po' di tempo, i suoi occhi si spalancarono e brillarono di una luce intensa. Improvvisamente colpì con la sua mano la maschera color sangue.


La Bandiera a tre strisce apparve nella mano di Meng Hao, così come una ruota nera luminosa che assomigliava a una ruota di un carro.


Mentre l'ambiente tornava al suo aspetto normale, Meng Hao ispezionò la ruota con occhi scintillanti. Quindi, inviò il suo Senso Divino al suo interno, contrassegnandolo con più strati, per renderlo completamente suo.


Era un tesoro straordinario. Nonostante il legame con il Patriarca Huyan, lo recise, Meng Hao incontrò ancora qualche resistenza quando cercò di marchiarlo. Fece uno sbuffo freddo, facendo apparire la Formazione di Spade del Tempo ed emanando un'intensa pressione. Entrò anche nella Settima Anima, facendo penetrare il suo Senso Divino con una distanza di appena 30.000 metri nella Ruota del Tempo.


Meng Hao fece un respiro profondo mentre la potenza dei marchi successivi ridusse la Ruota dl Tempo. Si trasformò in un bagliore nero che Meng Hao poi ingoiò. Affondò nella sua regione dantesca, soppressa dalle sette Anime Nascenti.


Nel frattempo nelle Terre Nere ...


Nello stesso momento in cui Meng Hao sigillò lo Spirito Immortale della Divinità Nascente del Patriarca Huyan, il vero io del Patriarca Huyan era seduto a gambe incrociate in meditazione. All'improvviso, un tremito gli attraversò il corpo.


La sua faccia divenne rossa e, anche se i suoi occhi non si aprirono, tossì un'enorme manciata di sangue.


Quando tossì il sangue, i suoi lineamenti cambiarono. Prima, sembrava un uomo di mezza età. Ora, sembrava più vecchio. Aveva i capelli grigi e la pelle rugosa. Improvvisamente il suo corpo emanava un'aura di decomposizione.


L'aura era intensa e sembrava che la fiamma della forza vitale del Patriarca Huyan si fosse oscurata di un bel po'.


Per fare in modo che il suo clone fosse sigillato e il suo legame con lui reciso, aveva causato gravi ferite interne al Patriarca Huyan. Se fosse un normale clone, non avrebbe avuto importanza. Cloni come quello erano superflui. Ma questo clone divino era diverso. Era come una seconda vita per lui. A partire da questo momento, la sua longevità fu ridotta e la sua base di coltivazione si ridusse. Non era più al culmine che era stato prima, e non poteva più esercitare lo stesso livello di potenza precedente.


La sua faccia era pallida. Il suo corpo tremò mentre respirava profondamente. Anche mentre stava per iniziare a curare le sue ferite, un altro tremore lo investì e gli occhi si aprirono di scatto.


Era la prima volta che apriva gli occhi durante la sua solitaria meditazione di cento anni. Non si aprirono per brillare con un'espressione di successo.


Gli interi cento anni di meditazione appartata erano stati sprecati, facendo apparire qualcosa che sembrava una tempesta nei suoi occhi non appena li aprì.


Fissò lo spazio davanti a lui dove si stavano materializzando tre figure. Uno era un vecchio, un altro sfoggiava una barba rigogliosa e il terzo era un ragazzo con una veste rossa.


"Allora, Compagno Daoista Huyan, dove sono i preziosi tesori?" Chiese il ragazzo con la tunica rossa, sorridendo al Patriarca Huyan.


Il Patriarca Huyan fece un respiro profondo e soppresse la sua furia. Queste tre persone avevano evidentemente unito le forze; era l'unico modo in cui avrebbero potuto superare le difese della Tribù. Se il Patriarca Huyan non avesse rinunciato decisamente alla sua meditazione isolata aprendo gli occhi, chissà quali altre macchinazioni avrebbero potuto tentare ...


Dopotutto, nonostante fossero compagni Coltivatori della Recisione dello Spirito che sembrava essere in buoni rapporti con lui, ogni cosa in tale accordo aveva a che fare con reciproco vantaggio. Il suo clone divino era stato distrutto e la sua base di coltivazione era appena scivolata dal suo apice. Anche se potrebbero non essere venuti qui per attaccarlo apertamente, sicuramente avrebbero pensato ad alcuni modi per estorcerlo a loro beneficio.


La faccia del Patriarca Huyan era cupa mentre muoveva la mano destra. Immediatamente, tre fasci di luce brillarono verso i tre. Uno era una spada, l'altro un ramo di un albero e il terzo una bottiglia di elisir medicinale.


Il ragazzo con la tunica rossa ricevette la bottiglia di elisir. Emanava un'aura increspata ed era chiaramente molto diverso dagli altri due.


Mentre gettava via gli oggetti magici, il Patriarca Huyan disse freddamente: "Da oggi, la Tribù della Ricerca Celeste si separa dall'Alleanza della Corte Celeste. Comunque ... siete davvero così sicuri che morirò per mano di quel Meng Hao?"


Gli occhi del ragazzo dalla tunica rossa brillavano. Gli altri due si scambiarono un'occhiata e sorrisero. Nessuno disse nulla. I tre si voltarono e se ne andarono, svanendo, e lasciando dietro di sé solo increspature nell'aria.


Dopo che scomparvero, il Patriarca Huyan tossì una manciata di sangue, il prezzo pagato per terminare con forza la sua meditazione isolata. Il suo corpo divenne improvvisamente sfocato per un momento, e lui invecchiò ancora di più. I suoi occhi cominciarono a brillare con una fredda durezza.


"Considerando quanto siano subdoli, potrebbero ovviamente dire che ero disposto a togliermi dall'Alleanza per impedire al Patriarca della Tribù del Cielo Nuvoloso di attaccarmi per entrare. Inoltre, quei tre tesori dovevano garantire il supporto delle tribù della Fiamma Selvaggia e del Demone Farfalla contro quel ladro Meng Hao!" Il Patriarca Huyan era scaltro e astuto. Durante la sua battaglia con Meng Hao, aveva visto che non avrebbe potuto essere una partita se avesse combattuto da solo. Poteva anche dire che Meng Hao sarebbe sicuramente venuto nelle Terre Nere per cercarlo. Il suo obiettivo principale era sempre stato quello di trovare una ragione per distribuire i tre tesori, e quindi assicurarsi che gli altri tre non si schierassero contro di lui.


Certamente, tutti lo capirono. Non c'era bisogno di segnalarlo direttamente.


"Meng Hao!" Ringhiò il Patriarca Huyan, digrignando i denti. Respirò profondamente mentre chiuse di nuovo gli occhi. Aveva bisogno di riportare il suo potere al massimo per poter combattere con Meng Hao.


A partire da ora, non solo odiava Meng Hao a morte. Sentiva anche ... una paura senza precedenti!


Capitoli tradotti da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter
                


                                



