---
weight: 5480
title: Capitolo 548 - Ritorno nelle Terre Nere
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.933Z
tags:
    - issth
---


Naturalmente, il Patriarca del Clan Li fu il primo a ricevere l'onore di diventare uno delle Anime di Fulmini di Meng Hao. Da tempo aveva goduto di un bel po' di libertà ed era abbastanza a suo agio nella maschera dell’Immortale di Sangue. Finché non fu colpito da un fulmine, o tormentato dalla gelatina di carne, in realtà era abbastanza felice.


Aveva da tempo abbandonato ogni speranza che i membri del Clan Li venissero a salvarlo. Si sentiva intorpidito verso tali speranze. Recentemente, trasse il suo più grande piacere dal tormentare Ji Diciannovesimo.


Essere in grado di sopportare il dolore che aveva sofferto e infliggerlo in modo esponenziale su qualcun altro rendeva il Patriarca del Clan Li più felice di quanto non fosse mai stato.


Naturalmente, Ji Diciannovesimo era destinato a diventare la seconda Anima di Fulmini di Meng Hao, anche se non volontariamente. In effetti, aveva richiesto un po' di supplica da parte del Patriarca del Clan Li per convincere Meng Hao a conferire un tale onore a Ji Diciannovesimo ....


La terza Anima di Fulmini era naturalmente il Patriarca Huyan, che era appena stato trascinato nella maschera color sangue, completamente fuori di sé e sul punto di svanire completamente.


Non appena vide il Patriarca Huyan, il Patriarca del Clan Li divenne estremamente eccitato e il suo corpo iniziò a crepitare di fulmini ... Una volta iniziato il tormento, naturalmente non poteva essere ridotto in alcun modo.


Meng Hao ritirò il suo Senso Divino dalla sua regione dantian, avendo finito le sue osservazioni delle sette Anime Nascenti che affinavano la Ruota del Tempo incandescente. Galleggiava a mezz'aria, il Mastino di Sangue accanto a lui, leccandosi le ferite. Un'espressione brutale riempì i suoi occhi.


Poteva percepire che l'intento omicida di Meng Hao non era svanito, ma invece, era diventato più potente mentre eseguivano il massacro.


Lo sguardo di Meng Hao attraversò il Mare Viola. Il clone del Patriarca Huyan non possedeva un borsa da trasporto. All'inizio, Meng Hao non capiva perché fosse così. Tuttavia, dopo aver preso in prestito il potere della Recisione dello Spirito, improvvisamente capì.


Alcuni esperti della Recisione dello Spirito potrebbero usare borse da trasporto, ma la maggior parte di loro aprirono uno spazio nella Divinità Nascente. Questa era un'altra differenza tra il mortale e l'immortale.


Tuttavia, Meng Hao aveva distrutto dieci avamposti e ucciso molti coltivatori. All'interno delle borse da trasporto che aveva raccolto c'erano una miriade di oggetti, che aiutarono a recuperare tutto ciò che aveva sprecato per acquisire la sua settima anima nascente.


Si poterono udire voci mentre i membri della tribù del Corvo dorato si avvicinavano. Guardarono Meng Hao con espressioni eccitate. Erano rimasti in lontananza per tutto il corso della battaglia e non erano stati in grado di vedere cosa stesse succedendo. Tuttavia, potevano percepire la natura scioccante della battaglia magica.


"Non sono sicuro di quale percentuale della vera base di coltivazione fosse posseduta dal clone del Patriarca Huyan ..." Meng Hao meditò tra sé.


"Tuttavia, questo clone era chiaramente diverso dal clone comune." Sorrise. Non importava veramente quale percentuale di potere avesse il clone, né quanto del vero io del Patriarca Huyan avesse posseduto. Meng Hao non si sarebbe ritirato da un combattimento solo perché il suo avversario era potente.


"Quegli altri tre esperti della Recisione dello Spirito erano sicuramente interessanti. Il Patriarca Huyan sembrava avere qualche ulteriore motivo nel chiedere loro di attaccare. Sembra che tutti gli esperti della Recisione dello Spirito siano pieni di schemi e previsioni. Non posso assolutamente guardarli dall'alto in basso." Dopo un momento di riflessione, guardò in basso verso i membri del Clan del Corvo Dorato e i suoi occhi brillarono luminosi.


"Torniamo ... nelle Terre Nere!" Disse. Mosse la mano destra, facendo sì che l'intero Mare Viola si riempisse di un rimbombo. All'improvviso si alzò un enorme Gigante del Mare Viola. L'acqua fuoriuscì dalla sua superficie, schiantandosi sulla superficie del mare sottostante. Successivamente, un secondo, poi un terzo Gigante del Mare Viola apparvero.


In un batter d'occhio, ce n'erano sette. Sette Giganti del Mare Viola, ciascuno alto tremila metri. Sebbene le loro caratteristiche facciali fossero alquanto indistinte, era ovvio che assomigliassero a Meng Hao.


"Andiamo!"


Meng Hao sedeva a gambe incrociate sul mastino mentre volava in aria. I Giganti del Mare Viola iniziarono a correre, sollevando enormi ondate, che spazzarono via i membri della tribù del Corvo Dorato mentre si dirigevano verso le Terre Nere.


Da lontano, fu anche possibile osservare il Mare Viola fremere di rabbia mentre Meng Hao fece espandere la sua volontà.


Un'onda sfrecciò attraverso il Mare Viola, facendo comparire innumerevoli spettri sulla superficie delle acque. Quando l'onda raggiunse il Forte del Cancello Nero, il loro numero era cresciuto di centinaia di migliaia.


Alcuni spettri iniziarono a radunarsi intorno ai sette Giganti del Mare Viola mentre si lanciavano verso le Terre Nere.


Procedettero in avanti con il potere di schiacciare qualsiasi cosa. Niente avrebbe potuto ostacolare il loro passaggio. I ruggiti echeggiavano costantemente, al punto che le Terre Nere erano ormai in allerta. Tutti i poteri in essi furono mandati in agitazione.


Quando i sette Giganti del Mare Viola apparvero in lontananza, le decine di migliaia di Coltivatori riuniti in cima al Forte del Cancello Nero potevano solo guardare come se si trovassero di fronte a un incredibile nemico. In basso, enormi onde si sollevarono sulla superficie del mare.


Fu in quel momento che un'ondata particolarmente furiosa si schiantò contro il Forte del Cancello Nero. Il boato risultante salì fino al cielo e lo stesso Forte del Cancello Nero tremò. Le montagne circostanti tremarono e si verificarono massicce frane. Le persone riunite in cima al Forte del Cancello Nero erano stupite.


Nello stesso tempo, il Mastino di Sangue urlò nell'aria, Meng Hao era seduto a gambe incrociate in cima a esso. Alcune dozzine di coltivatori volarono fuori per bloccare la strada.


Tuttavia, nell'istante in cui apparvero, il Mastino di Sangue emise un enorme ruggito. Apparve un'aura della Recisione dello Spirito, insieme ad un'Area. Si sentivano boati mentre le dozzine di Coltivatori dell’Anima Nascente ruzzolavano all'indietro con il sangue che veniva spruzzato dalle loro bocche e i loro volti pieni di stupore. La loro incredulità e il loro terrore non poterono essere più grandi.


"Un neo-demone della Recisione dello Spirito!"


"Quella è ... Bestia della Recisione dello Spirito!"


Anche nello stesso momento in cui i Coltivatori dell’Anima Nascente si stavano ritirando, il Mastino ruggì di nuovo e si sparò attraverso il grande cancello del Forte del Cancello Nero e nelle Terre Nere. Nello stesso tempo, sette Giganti del Mare Viola balzarono fuori dalle onde, oltrepassando il cancello verso le Terre Nere.


"Cosa ... cosa sono quelli? Sono giganti creati dal Mare Viola??"


"Lui ... può effettivamente controllare il Mare Viola!"


"È impossibile! Come potrebbe qualcuno controllare il Mare Viola! Ehi, lo riconosco! Questo è il Sacro Antico totemico della Tribù del Corvo Dorato..."


Quando i sette Giganti del Mare Viola misero piede nelle Terre Nere, tutto tremò. Anche mentre i Coltivatori delle Terre Nere in cima al Forte del Cancello Nero erano stati inviati in un affascinante trambusto, si sentì echeggiare la voce di Meng Hao.


"Io sono il totemico Sacro Antico della tribù del Corvo Dorato. La Tribù della Ricerca Celeste vuole cancellare la mia Tribù del Corvo Dorato. Questa è l'unica ragione per cui sono venuto nelle Terre Nere. Spazzerò via la Tribù della Ricerca Celeste!


Ho già sterminato il clone del Patriarca Huyan. Se qualsiasi tribù mi ostacolerà, farò in modo che lo spietato Mare Viola si diffonda in tutte le Terre Nere!" In risposta alle sue parole, enormi onde si sollevarono sul Mare Viola fuori dal Forte del Cancello Nero. Nello stesso tempo, centinaia di migliaia di spettri sibilavano nell'aria per entrare nelle Terre Nere.


Anche quando le parole di Meng Hao risuonarono, i sette Giganti del Mare Viola esplosero facendo passi in avanti. Centinaia di migliaia di spettri urlarono nell'aria, oscurando il cielo soprastante. Tutto ciò fece sussultare decine di migliaia di coltivatori. Nessuno di loro fece alcuna mossa per fermare Meng Hao.


Erano semplicemente ... incapaci di farlo. Che fosse i Giganti del Mare Viola, le centinaia di migliaia di spettri, la Bestia della Recisione dello Spirito o il ruggente Mare Viola al di fuori del Forte del Cancello Nero, tutto ciò ... era molto al di là di tutto ciò che potessero fare per resistere.


Ciò era particolarmente vero considerando ciò che Meng Hao aveva appena detto. Il fatto che avesse massacrato il clone del Patriarca Huyan trasformò in un grido che riempì le loro menti e i loro cuori. In effetti, molti di loro ... semplicemente non potevano crederci.


Indipendentemente da ciò, nessuno di loro avrebbe potuto bloccare la strada di Meng Hao. Senza esitazione, decine di migliaia di Coltivatori iniziarono immediatamente a inviare notizie su ciò che stava accadendo alle loro rispettive organizzazioni. Per quanto riguarda il modo in cui ogni singola Tribù avrebbe risposto, ciò sarebbe dipeso dal comando della Tribù.


Quello che successe dopo stupì tutti. Senza eccezioni, tutte le tribù risposero immediatamente ai messaggi con severi ordini di non partecipare in alcun modo al conflitto tra la tribù del Corvo Dorato e la tribù della Ricerca Celeste.


Mentre proseguiva, Meng Hao non incontrò alcuna interferenza. Tutte le tribù delle Terre Nere lasciarono il posto a lui. Il boato riecheggiò mentre i sette Giganti del Mare Viola calpestavano la terra.


Centinaia di migliaia di spettri offuscarono il cielo mentre volavano. Per quanto riguarda il Mastino di Sangue di Meng Hao, ovunque passasse, un'aura senza pari si sarebbe diffusa. In questo giorno ... il nome di Meng Hao scosse completamente le intere Terre Nere.


Con Wu Ling che fornì indicazioni, Meng Hao si diresse direttamente verso l'area della Tribù del Corvo Dorato, dove la guerra era ancora in corso.


La Tribù del Drago Nero se n'era andata, riducendo del trenta per cento la forza che un tempo era stata il Clan del Corvo Dorato e del Drago Nero. Il potere di battaglia della tribù del Corvo Dorato era stato notevolmente ridotto. Inoltre, avevano già combattuto per più di mezzo mese.


Lasciarono la Tribù del Corvo Dorato con circa 50.000 membri, quasi tutti mobilitati. Grandi quantità di neo-demoni combatterono ferocemente.


Pelosone e gli altri Sacri Antichi totemici combatterono come matti, apparentemente inconsapevoli della propria spossatezza.


Per quanto riguarda la Tribù della Ricerca Celeste, avevano mobilitato quasi tutte le loro forze. C'erano più di 100.000 coltivatori, insieme a enormi orde di neo-demoni, insieme ai Sacri Antichi totemici. Mentre le due parti combattevano avanti e indietro nel corso dei giorni, erano state inflitte pesanti perdite a entrambe le parti.


In origine, la Tribù del Corvo Dorato non sarebbe stata all'altezza. Tuttavia, i rampicanti della Fortezza di Spine avevano continuato a seguire la missione che gli era stata affidata da Meng Hao tutti quegli anni precedenti. Circondarono la tribù del Corvo Dorato, diffondendo le spine. Più e più volte avevano bloccato gli attacchi mortali della Tribù della Ricerca Celeste.


Il sangue inzuppò il terreno mentre la guerra tra le due parti pian piano infuriava all'apice. Il boato rimbombava mentre le persone morivano a destra e a manca.


La formazione dell'incanto della Chiesa della Luce Dorata fu un'altra ragione per cui la tribù del Corvo Dorato era stata in grado di mantenere le proprie basi per così tanto tempo. Anche gli attacchi del pappagallo, della gelatina di carne e della Fiesta Estranea trasformarono il campo di battaglia con la Tribù della Ricerca Celeste in un mare di sangue.


Entrambe le parti combatterono con gli occhi iniettati di sangue. I neo-demoni volavano a mezz'aria massacrandosi a vicenda.


Tuttavia, con il passare del tempo, la situazione per la tribù del Corvo Dorato continuò a diventare più critica.


Attualmente, più di cento Coltivatori dell’Anima Nascente della Tribù della Ricerca Celeste volavano a mezz'aria, emettendo una pressione veramente schiacciante. C'erano anche più di venti Sacri Antichi totemici, che, sebbene non fossero dello stadio della Recisione dello Spirito, ma solo del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente, erano ancora sorprendentemente potenti.


Inoltre i comuni Coltivatori e i neo-demoni ruggenti fecero oscurare il cielo.


La Tribù della Ricerca Celeste era una grande tribù, con risorse profonde e potenti. Considerando che l'intera tribù era stata mobilitata, la tribù del Corvo Dorato non era fondamentalmente alla loro altezza. Non avevano altra scelta che rientrare lentamente nel perimetro della Fortezza di Spine.


Tutti i neo-demoni e i coltivatori erano profondamente esausti, ma non disperati.


All'interno dei confini della Tribù, i membri della Tribù si riunirono attorno alla statua di Meng Hao e gridarono il nome del loro Sacro Antico. Fu a questo punto che iniziarono a sentire il proprio sangue ardere di giustizia. Sentivano il modo in cui immaginavano che i veterani, che ora erano i capi della tribù, dovevano essersi sentiti durante i giorni della migrazione.


Tuttavia, la situazione continuò a diminuire. La protettiva Fortezza di Spine cominciò a mostrare segni di cedimento, anche se ... continuò a resistere.


Pelosone e il Gigante Selvatico continuarono a combattere, assolutamente senza paura della morte nei loro cuori. Combattevano con pazzia e determinazione, incapaci di dimenticare la missione che Meng Hao aveva affidato loro. Anche se fossero morti, avrebbero continuato a proteggere la tribù del Corvo Dorato.


Pelosone, coperto di sangue, ululò mentre combatteva. Il Gigante Selvatico perse un occhio, ma era ancora più feroce che mai.


Nel frattempo, all'interno delle forze della Tribù della Ricerca Celeste, Zhang Wenzu guardò freddamente attraverso il campo di battaglia. [1] Poi mosse la mano destra, afferrando per il collo un membro della tribù del Corvo Dorato. Lo strinse violentemente. Si sentirono scricchiolii mentre il collo veniva spezzato.


All'improvviso gridò: "Tribù della Torre Rovesciata, Tribù della Montagna Nuvolosa, Tribù dei Nove Cristalli. Voi tre, attaccate il fianco destro!
Tribù della Nuvola Volante, Tribù della Vasta Montagna, Tribù di Peng Lai, attaccate il fianco sinistro!
Questa battaglia sta per finire! Membri della principale Tribù della Ricerca Celeste, attaccate il centro ... Schiacciate la tribù del Corvo Dorato. Uomini, donne, anziani e bambini ... non lasciatene uno solo vivo!" L'intento omicida tremò negli occhi di Zhang Wenzu. Lui, ovviamente, era il Prescelto Celeste della Tribù della Ricerca Celeste che stava prendendo il comando della battaglia.


Capitolo tradotto da Diletta David
__


NOTE:


1. Zhang Wenzu era presente il giorno in cui Meng Hao guidò la Tribù al Forte del Cancello Nero. Fu introdotto nel capitolo 510, dove ebbe una certa interazione con Duo Lan della Tribù del Demone Farfalla. Ebbe alcune reazioni minori alla battaglia nei capitoli successivi e poi fece un commento nel capitolo 515 sul voler combattere Meng Hao.


-


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter
                                


                                



