---
weight: 555
title: Capitolo 555 - Chi è LUI?
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.934Z
tags:
    - issth
---


Uno schermo luminoso apparve magicamente su un altare nella grande Tribù del Demone Farfalla. Sullo schermo era visibile Meng Hao che combatteva il vero io del Patriarca Huyan!


Duo Lan era seduto lì, guardava con calma tutto ciò che stava accadendo. I suoi occhi brillavano di una luce scintillante mentre si concentrava soprattutto su Meng Hao.


Nello stesso tempo, nella grande tribù della Fiamma Selvaggia, si poteva vedere uno schermo simile. Era lo stesso nella grande Tribù del Cielo Nuvoloso, dove Zhou Dekun e altri stavano osservando gli avvenimenti.


In tutte le Terre Nere, circa il settanta percento degli esperti delle varie tribù prestavano molta attenzione alla lotta.


Praticamente tutti i Patriarchi della Recisione dello Spirito mandarono il Senso Divino a girare attorno alla regione della Tribù della Ricerca Celeste per osservare la battaglia. Ciò su cui erano maggiormente focalizzati erano le varie abilità divine e le tecniche magiche utilizzate, specialmente quelle di Meng Hao.


I suoni dei boati si levarono nell'aria. Quando l'enorme tornado di Meng Hao si allungò abbastanza da toccare le nuvole della notte del Patriarca Huyan, un'enorme esplosione si irradiò. Le nuvole nere furono lacerate e il tornado crollò.


In quell'istante, il Patriarca Huyan apparve improvvisamente a mezz'aria. La sua faccia era antica, piena di una sensazione di eternità che era molto diversa dall'apparizione del suo clone di mezza età.


I suoi vestiti erano bianchi, apparentemente e perfettamente puliti. Mentre guardava Meng Hao, l'aura di un esperto della Recisione dello Spirito esplose da lui.


Meng Hao si voltò a guardare il Patriarca Huyan. Durante il massacro della Tribù della Ricerca Celeste, Meng Hao aveva segretamente raccolto del sangue da vari membri della Tribù. Il sangue era sufficiente per coprire cinque generazioni, per Meng Hao ciò era abbastanza da evocare un clone di sangue. Se fosse in grado di raccogliere un po' di sangue dal Patriarca Huyan, allora ne avrebbe avuto abbastanza da formare sei generazioni della Ricerca Celeste della stirpe del Clone di Sangue.


Sebbene il clone di sangue del Clan Ji fosse potente, l'opportunità che aveva ora non sarebbe arrivata molto spesso. Naturalmente, Meng Hao avrebbe approfittato della situazione. I suoi occhi brillarono mentre esplodeva con il potere della Settima Anima e delle sessantaquattro Anime Nascenti. Mentre si avvicinava al Patriarca Huyan, mosse la mano destra e disse:


"Metallo!"


Mentre la parola lasciava la sua bocca, un’accecante luce dorata apparve nell'oscurità della notte. L'area intorno a Meng Hao era piena di un bagliore dorato che si diffondeva con un'intensa energia di tipo Metallo. Puntò immediatamente il Patriarca Huyan.


Il Patriarca Huyan non disse una sola parola. La sua faccia era triste e nei suoi occhi si poteva vedere un bagliore freddo e privo di emozioni mentre alzava la mano e poi tagliò il bagliore dorato.


In risposta al movimento tagliente, l'aria di fronte a lui si riempì di gelo. Sembrava un freddo che potesse estinguere la volontà e recidere le emozioni. Questo attacco non era altro che l'emozione della recisione del Patriarca Huyan!


Gli occhi di Meng Hao rimasero calmi. Tuttavia, i sette Giganti del Mare Viola attorno a lui sollevarono la testa e ruggirono. Immediatamente, i loro corpi crollarono e si trasformarono in un Mare Viola, che poi si sollevò verso Meng Hao. Immediatamente lo avvolse, poi si ritirò e si attaccò alla sua pelle, formando uno schermo d'acqua compresso che creò una barriera contro l'emozione del Dominio della recisione.


Nello stesso tempo, la notte nera consumò la luce dorata di Meng Hao, che svanì senza lasciare traccia. Meng Hao alzò la mano destra e indicò di nuovo.


"Acqua!"


Mentre la parola lasciava la sua bocca, sangue e acqua di mare, vita e morte, la volontà di sterminio circolavano attorno a lui. Il Patriarca Huyan sbuffò, poi sollevò la mano e fece un incantesimo. Toccò l'indice di ogni mano al pollice dell'altra formando un rettangolo, poi fece un gesto in avanti.


Immediatamente, un intenso potere esplose.


“Sparisci!”


Il potere dell'espulsione terrena riecheggiò, trasformandosi in un attacco diretto a Meng Hao. Si schiantò contro di lui, costringendolo a retrocedere.
Boati riempirono l'aria e lui tossì un’enorme manciata di sangue. Quando finalmente alzò lo sguardo, i suoi occhi brillavano di una luce intensa.


Poté dire che il vero io del Patriarca Huyan era un po' più potente del suo clone. Le abilità divine e le tecniche magiche, che il clone aveva bisogno di tempo per preparare, potevano essere impiegate con naturalezza dal suo vero io.


"Tuttavia, ho un potere che non ho usato nella lotta con il tuo clone!" Pensò Meng Hao mentre si ritraeva, i suoi occhi brillavano di una strana luce.
Eseguì rapidamente un gesto d’incantesimo a due mani e poi spinse le mani avanti.


"Metallo. Legno. Acqua. Fuoco. Terra. Cinque elementi totemici! Vento. Fulmine. Attivatevi! Sette totem!" Mentre parlava, un enorme albero di colore verde apparve nell'aria, insieme a un mare rosso-viola, una miriade di armi d'oro, un mare di fiamme infuriato e un tratto di terra del Gelo ghiacciato!


Successivamente, un roc apparve magicamente, circondato da venti impetuosi. Nell'oscurità al di sopra, si vedevano innumerevoli lampi di fulmini argentati a forma di serpente. I fulmini si trasformarono istantaneamente da argento a rossi mentre si radunavano a mezz'aria.


Questa era l'abilità divina più adatta a Meng Hao, ciò che lui stesso aveva creato, le Trasformazioni Totemiche delle Sette Anime!


Erano perfettamente adatti alla sua Settima Anima. Avendoli liberati tutti completamente, Meng Hao fece un cenno con la mano in avanti, facendoli trasformare in sette luminosi fasci di luce che si spararono verso il Patriarca Huyan.


Il volto del Patriarca Huyan tremò e all'improvviso si fermò di colpo. I suoi occhi scintillarono mentre eseguì un incantesimo dove disegnò un grande cerchio nell'aria di fronte a lui.


"Sette emozioni e sei piaceri. Dao delle Tredici Trasmigrazioni!


Felicità. Rabbia. Tristezza. Considerazione. Tristezza. Paura. Shock. Dao delle Sette Trasmigrazioni!" Quando il cerchio fu completamente tracciato di fronte al Patriarca Huyan, andò in frantumi, diventando sette parti.


Ogni parte aveva un diverso colore e irradiava una luce brillante mentre fluttuava nell'aria. Il Patriarca Huyan indicò in avanti, facendo sì che il Cerchio delle Sette Emozioni si sparasse direttamente verso le Sette Anime Totemiche di Meng Hao.


Le pupille di Meng Hao si restrinsero. Era un'abilità divina che il clone del Patriarca Huyan non aveva usato. Tuttavia, Meng Hao non ne fu sorpreso. Il Patriarca Huyan era una volpe astuta e aveva trattenuto le mosse più o meno nello stesso modo di Meng Hao. Era ovviamente ben preparato.


Trasformazioni Totemiche delle Sette Anime. Dao delle Sette Emozioni delle Trasmigrazioni. Queste due abilità divine molto differenti si spararono l'un l'altra a mezz'aria. Fondamentalmente, le Trasformazioni Totemiche delle Sette Anime potrebbero essere considerate le più potenti arti dello stadio dell'Anima Nascente. Ciò fu particolarmente vero considerando che le trasformazioni furono alimentate dalla potenza delle sessantaquattro Anime Nascenti. A causa di ciò, il potere della Recisione dello Spirito poté persino essere percepito al suo interno.


Per quanto riguarda il Dao delle Sette Emozioni delle Trasmigrazioni, era un'abilità divina della Recisione dello Spirito. È ovvio che quando i due si scontrarono, il grido riempì l'aria e il terreno tremò. La notte nera fu squarciata e Meng Hao tossì sangue. Successivamente, Meng Hao alzò lo sguardo e fece un incantesimo a due mani, poi indicò in avanti.


"Sette totem si combinano!"


I sette totem si fusero, trasformandosi magicamente in uno, un totem che era una massa di caos primordiale. Non aveva disegni, ma se si guardava da vicino, sembrava quasi che fosse formato da innumerevoli altri disegni.


Meng Hao sapeva che i sette totem fusi erano i più adatti per l’uso nella sua Settima Anima, quando combinò le sette Anime Nascenti!


Dentro di lui c'erano sette Anime Nascenti fuse. Fuori c'erano sette totem combinati. Di conseguenza, si poteva raggiungere uno stato in cui l'interno e l'esterno erano un tutt'uno. A partire da ora, la vera abilità in battaglia delle sessantaquattro Anime Nascenti poté esplodere completamente.


Oltre al suo uso finale di Agarwood o del Qi della Spada Danzante, questa era la carta vincente più potente di Meng Hao.


Questa fu anche la sua prima volta a scatenare la magia. Aveva provato mentalmente in passato, ma ora che era veramente impiegato, un suono ruggente si levò nei Cieli. Un totem, sette caratteristiche!


Fu a questo punto che gli occhi di Meng Hao si spalancarono improvvisamente quando notò che la combinazione dei sette totem era alquanto instabile.


"Anche se questa è la prima volta che utilizzo quest’arte, l'ho impiegata mentalmente in diverse occasioni. Inoltre, considerato che le mie sette Anime Nascenti sono unite, non c'è motivo per cui la combinazione di totem sia instabile." I suoi occhi brillarono quando si rese conto che sebbene i suoi cinque elementi fossero al livello del grande cerchio, quando aggiunse il vento e i fulmini, la combinazione non era nel grande cerchio. Questa era la fonte dell'instabilità e dell'incompatibilità.


Quando Meng Hao praticava mentalmente con la Settima Anima, non aveva notato questo punto. Ora che la combinazione totemica era veramente apparsa, però, era immediatamente ovvia.


Successivamente e contrariamente alle aspettative, il vento e il lampo cambiarono improvvisamente. Si stabilizzarono, il che portò la mente di Meng Hao a riempirsi di shock. Apparentemente le trasformazioni nei cinque elementi totemici erano state provocate dal vento e dai fulmini.


Questo fece sì che la combinazione di sette totem produsse una trasformazione completamente inaspettata, una trasformazione che avrebbe sconvolto il mondo intero!


La mente di Meng Hao si riempì improvvisamente di dolore atroce che lo pervase all'istante. La sua mente vacillò e, anche nel bel mezzo di questa battaglia con il Patriarca Huyan, apparve improvvisamente uno sguardo vuoto nei suoi occhi.


Tutto ad un tratto, vide un campo di battaglia davanti a lui, disseminato di innumerevoli cadaveri e con il terreno intriso di sangue. Era impossibile dire quanti anni fossero stati combattuti in quel luogo, ma i cadaveri sembravano infiniti.


I cadaveri riempivano il terreno a perdita d'occhio.


L'unica cosa che era diversa era direttamente di fronte a lui; una gigantesca bara. Aveva una lunghezza di trentamila o più metri ed era nera come la pece. Meng Hao aveva familiarità con questa bara; era esattamente la stessa che aveva visto nel cielo sopra la Torre di Tang nello Stato di Zhao!


La più scioccante di tutti, ora poteva vedere ciò che era scolpito sulla superficie della bara ... erano nove farfalle!


Nove sculture di farfalle indescrivibilmente belle.


L'istante in cui Meng Hao vide le farfalle, un boato riempì la sua mente e la visione scomparve.


Nello stesso tempo, il cielo nero sembrava essere squarciato. In tutte le terre del Paradiso Meridionale, comprese le Terre Orientali, il Dominio Meridionale, il Deserto Occidentale e le Distese del Nord, un potere bizzarro sembrava essersi levato dai Totem delle Sette Anime di Meng Hao.


Al di fuori del Pianeta del Paradiso Meridionale, i nomi scolpiti sulla Pedana della Concessione dell’Immortalità cominciarono a tremare di una luce splendente. I mormorii aumentarono ed echeggiavano attorno alla Pedana della Concessione dell’Immortalità.


"I cinque elementi sono fondamentali. Non esiste il sesto elemento nel mondo. Indipendentemente dal vento o dai fulmini, entrambi capovolgeranno i cinque elementi ... Tranne questo vento ... Cos'è questo vento? Questo non è un vento dei cinque elementi, questo è il vento dal mondo esterno!


E che fulmine è questo? Non è un fulmine delle Nove Montagne e dei Mari. Viene da fuori dalle montagne e dai mari!


Come può essere? Che cosa sta succedendo…? Potrebbe essere che una forma di vita al di fuori delle Nove Montagne e dei Mari sia scesa, portando con sé questo vento e questo fulmine??"


Il tremito della Pedana della Concessione dell’Immortalità colpì tutte le regioni del Paradiso Meridionale.


Una donna uscì dalla Grotta della Rinascita nel Dominio Meridionale e guardò in lontananza.


Nel Mare della Via Lattea c’era un'antica barca che galleggiava lì da decine di migliaia di anni. Sulla prua c'era un cadavere che indossava una serie di armature in decomposizione. All'improvviso, i suoi occhi si spalancarono.


Nel Grande Tang delle Terre Orientali, nella dimora ancestrale del Clan Ji c'era un giovane uomo con la pelle simile a giada, lo stesso giovane che aveva bloccato il percorso della madre di Meng Hao tanti anni prima, seduto su un altare fatto con un calderone. I suoi occhi si aprirono lentamente e dentro si vide esitazione e confusione mentre guardava in lontananza.


Ovunque nelle terre, mentre tutto tremava misteriosamente. Ritornato nel Dominio Meridionale, nel profondo della Grotta della Rinascita, c’era un'area che nemmeno il roc a forma di donna avrebbe potuto raggiungere. Sdraiato là nell'oscurità color pece vi era un cadavere.


Questo cadavere ... non era altro che colui che aveva regalato a Meng Hao l’Immortale Indica la Via. Choumen Tai! [1]


Era morto, ma in quel momento i suoi occhi si aprirono all'improvviso. Al suo interno c'era una luce limpida e luminosa che sembrava capace di far tremare il cielo stellato, e persino di schiacciare le terre del Paradiso Meridionale.


Da questo momento, non sembrava esserci alcun punto debole in lui; chiaramente era al culmine del potere.


"Bene, mi sono svegliato velocemente", disse. "Sono venuto in questo mondo per diffondere il Dao. Ho sparpagliato milioni di semi del Dao e in duecento anni solo questa persona si è svegliata!


Forse, questo ragazzo è davvero colui che stavo aspettando da tutti questi anni ... per riportare LUI in vita!" Nell'istante in cui Choumen Tai pronunciò la parola "lui", la sua espressione si riempì di uno sguardo di raccoglimento, mentre ricordò l'immagine di un uomo che lo guardava e sorrideva.


Capitolo tradotto da Diletta David


__


NOTE:


1. Choumen Tai era il cadavere caduto dal cielo nel libro 1. Meng Hao alla fine lo incontrò di persona alla fine del libro 3. L'interazione più rilevante tra loro avvenne a partire dal capitolo 300


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter
Grazie!
MadOtter



