---
weight: 5570
title: Capitolo 557 - Impadronendosi maggiormente dei Tesori della Recisione dello Spirito
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.935Z
tags:
    - issth
---


Quando Meng Hao alzò lo sguardo, gli occhi di questa versione giovanile del Patriarca Huyan luccicarono con intenti omicidi. Tuttavia, allo stesso tempo, si poterono vedere esitazioni.


Questo perché il Patriarca Huyan aveva anche uno Spirito Demoniaco nella sua borsa da trasporto. A partire da questo momento, poteva anche percepire il potere del teletrasporto che pulsava. Immediatamente lo fece esitare sul continuare o meno a combattere.


Dopotutto, ora che aveva raggiunto il grande cerchio della Prima Recisione dello Spirito, significava che c'erano alcune cose incredibilmente importanti da fare nel Piano Primordiale del Demone immortale.


Tuttavia c'era poco tempo per considerare la questione. L'aura di Meng Hao era incredibilmente scioccante. I loro sguardi si bloccarono ed entrambi cominciarono a muoversi.


Rumori riempivano l'aria mentre si schiantarono senza esitazione l'uno contro l'altro.


Area contro Area


Dominio contro Dominio!


Abilità divine contro abilità divine!


Non era niente a confronto dei combattimenti precedenti. Questa era il massacro della Recisione dello Spirito! Ciò era particolarmente vero per le abilità divine dell’Immortale di Sangue di Meng Hao. Era quasi riuscito a massacrare il clone del Patriarca Huyan con loro. A partire da ora, li utilizzò immediatamente. Mortali nuvole divise comparivano in tutte le direzioni, riempiendo il cielo di suoni rumorosi.


Cadde una pioggia di sangue e il Mare Viola infuriò.


Ancora più sconvolgente per il Patriarca Huyan era che il valore in battaglia di Meng Hao era in realtà maggiore di quando aveva combattuto il suo clone.


Inoltre, nel mezzo di tutta la sua potenza, il Patriarca Huyan poteva, per la prima volta, avvertire ... il potere della fede!


Fu a questo punto che ricordò che la persona di fronte a lui era un Coltivatore, ma allo stesso tempo ... un Sacro Antico totemico che poteva assorbire il potere della fede!


Questo potere della fede rese la prodezza in battaglia di Meng Hao ancora più esplosiva, assurdamente potente. Era abbastanza potente da poter combattere contro la Prima Recisione.


"Dannazione, ho dimenticato che è un Sacro Antico totemico e che può assorbire il potere della fede", pensò il Patriarca Huyan. "Questa volta, è molto più vicino alla sua Tribù, non lontano, molto lontano come l'ultima volta. Ciò significa che il potere della fede è molto più forte!


Prima, nel Mare Viola, la grande distanza ha reso il potere della fede incredibilmente debole!!


Il posto migliore per ucciderlo sarebbe un posto dove non può assorbire il potere della fede ...". Anche mentre rifletteva scioccato su queste cose, continuarono a combattere. Il Patriarca Huyan impiegava inesorabilmente le abilità divine, usava l'emozione, il suo Spirito Immortale e varie tecniche magiche.


Nello stesso tempo, gli spettatori della Recisione dello Spirito potevano anche avvertire il potere della fede in Meng Hao, che li fece sussultare. Le loro menti non potevano fare a meno di essere scosse.


"Ho persino ignorato l'altra identità di Meng Hao," disse il ragazzo con la tunica rossa con uno strano sguardo luccicante nei suoi occhi. "È un Sacro Antico totemico!" All'improvviso ebbe un'idea. Una persona come Meng Hao era qualcuno con cui fare amicizia. La cosa migliore da fare sarebbe stata quella di inviare carbone durante il periodo nevoso, per così dire, e fornire un aiuto tempestivo. Quello sarebbe il modo migliore per creare legami più profondi.


Tutti gli esperti della Recisione dello Spirito nella zona stavano avendo pensieri simili. In effetti, tutti i coltivatori del settanta per cento delle Tribù delle Terre Nere che stavano osservando pensarono nervosamente alla stessa cosa.


Xu Bai della Tribù del Drago Nero era ormai un vecchio. Dopo che la Tribù del Drago Nero si staccò dalla Tribù del Corvo Dorato, si unirono alla grande Tribù del Talismano del Demone. A partire da questo momento, la maggior parte della Tribù del Talismano del Demone si era riunita nella loro piazza pubblica, a guardare gli avvenimenti su un grande schermo. Xu Bai sospirò interiormente.


In piedi accanto a lui, c'era un uomo effeminato, un coltivatore maschio che era gentile e tranquillo, ma anche freddo. Questo non era altro che Chen Mo della grande Tribù del Talismano del Demone, che fu una di quelle che combatté per lo Spirito Demoniaco quell'anno nel Sfera delle Rovine del Cammino.


"Avere dei ripensamenti?" Chiese. "Questo Meng Hao ... Sostituisce davvero tutti noi."


Xu Bai rimase in silenzio per un momento. Alla fine, annuì con la testa e disse: "Forse. Quando guardo indietro, non penso di aver preso la decisione giusta".


Nel grande Tribù del Demone Farfalla, gli ampi occhi di Duo Lan erano fissi su Meng Hao.


Nel grande Tribù del Cielo Nuvoloso, Zhou Dekun stava ansimando. Accanto a lui c'era Zhao Fang, un altro membro della grande Tribù del Cielo Nuvoloso. Aveva un'espressione simile a Zhou Dekun.


Il grido riempì l'aria mentre la furiosa lotta imperversava.


Anche se i due combattevano avanti e indietro ferocemente, ognuno di loro poteva percepire l'altro Spirito Demoniaco. Infatti, ogni volta che si avvicinavano, il potere del teletrasporto diventava più forte.


Gli occhi del Patriarca Huyan brillarono con l'intenzione di uccidere. Il potere del teletrasporto pulsava dal suo Spirito Demoniaco con maggiore frequenza, quasi come se lo stesse spingendo a finire il combattimento il più rapidamente possibile. Il desiderio nel suo cuore di uccidere Meng Hao aveva raggiunto il suo apice. All'improvviso alzò la mano destra in aria e indicò il cielo.


"Ricerca Celeste!" Gridò. Mentre le parole echeggiarono, si poté udire nel cielo un crepitio come quello di un tuono.


"Ricerca Celeste!!" gridò una seconda volta. Si poterono udire scioccanti colpi di tuono e il suo corpo si fece leggermente sfocato. Un'aura feroce e inequivocabilmente brutale ruggì fuori da lui.


"RICERCA CELESTE!!!" urlò una terza volta. Il cielo all'improvviso sembrò squarciarsi mentre una colossale anaconda a tre teste uscì dal vuoto.


L'anaconda era lunga trentamila metri ed era di colore violetto. Le tre teste irradiavano crudeltà e avevano lingue biforcute che fuoriuscivano dalla bocca. Inoltre, ogni testa sfoggiava un lungo corno.


Nell'istante in cui apparve, un'intensa pressione si riversò sulle Terre Nere.


Questa non era un'aura della Recisione dello Spirito. Né era l'aura del Dao che cercava. Questo era ... l'aura di un Immortale!


Questa bestia a tre teste color viola era dotata di una volontà immortale!


Il suo aspetto riempì immediatamente la terra di fragorosi ruggiti.


Le conversazioni scoppiarono all'istante.


"Demone-serpente della Ricerca Celeste!"


"Quello è l'antenato della stirpe della Tribù della Ricerca Celeste, il Demone-serpente della Ricerca Celeste!"


"Secondo le leggende, ogni Tribù del deserto occidentale ha una linea di sangue che risale a un Immortale. Man mano che le eredità vengono tramandate attraverso le generazioni, c'è sempre una piccola possibilità di intraprendere la linea di sangue ed essere in grado di evocare l'antenato!"


I circostanti esperti della Recisione dello Spirito non furono scioccati da questo sviluppo, ma quando videro i Coltivatori delle altre città nelle Terre Nere, la maggior parte ne fu completamente sbalordita.


Mentre il grido riempì le Terre Nere, il Patriarca Huyan cominciò a sanguinare dai suoi occhi, orecchie, naso e bocca. L'evocazione che aveva appena eseguito lo aveva messo a dura prova.


Era come se questo mondo non avesse acconsentito alla comparsa di una tale bestia come questa. Mentre l'anaconda a tre teste si avvicinava, intorno ad essa apparve un'enorme rete illusoria. Questa rete sembrava essere una sorta di legge naturale, qualcosa di apparentemente inviolabile e non bloccabile!


Il Demone-serpente della Ricerca Celeste ruggì e lottò, il sangue fuoriuscì dalla bocca del Patriarca Huyan. Alla fine, per la quarta volta, urlò:


"Ricerca Celeste!"


BOOM!


I sei occhi del Demone-serpente della Ricerca Celeste luccicarono. Con un semplice sguardo, turbarono completamente la mente di Meng Hao. Nello stesso tempo, la testa più centrale improvvisamente si morse sulla sua coda e poi se la strappò via.


La coda mozzata cominciò improvvisamente a divampare di fuoco. In un batter d’occhio, il potere infuocato ruppe l'enorme rete illusoria. Mentre la rete gigante si stringeva attorno al Demone-serpente della Ricerca Celeste, scagliò la coda direttamente verso il Patriarca Huyan.


Bruciava mentre volava nell'aria, bruciando la carne e il sangue, purificando la coda fino a lasciare solo ossa. Quando raggiunse il Patriarca Huyan, in modo sconvolgente, si era trasformato in ... una frusta ossea color viola!!


Fluttuava lì a mezz'aria, aspettando solo che il Patriarca Huyan prendesse il controllo. Ondeggiò lentamente, emettendo increspature nell'aria insieme a scricchiolii. L'aria attorno alla frusta continuava a frantumarsi in strati consecutivi. Un'aura terrificante, quasi infinitamente potente, esplose istantaneamente dalla coda del serpente.


Tutto ciò richiede un bel po' di tempo per descriverlo, ma in realtà passarono solo cinque respiri durante il combattimento tra Meng Hao e il Patriarca Huyan.


Il Patriarca Huyan si allungò eccitato verso la frusta fluttuante per afferrarla.


La frusta era ovviamente un tesoro prezioso. Meng Hao e gli esperti della Recisione dello Spirito circostanti nella forma del Senso Divino poterono percepirlo. Le raffiche di Senso Divino ondularono avidamente.


Tuttavia, la loro avidità svanì rapidamente, per essere sostituita dalla pietà. Questo particolare tesoro prezioso potrebbe essere potente, ma era un tesoro di sangue. Oggetti come questo potevano essere usati solamente dai membri della linea di sangue della Ricerca Celeste.


Inoltre, anche i membri comuni della linea di sangue non sarebbero in grado di usarlo. Solo le persone nelle cui vene scorreva il sangue denso e puro sarebbero riuscite a farlo e solo dopo aver raggiunto lo stadio della Recisione dello Spirito. Quelli che hanno tentato di farlo ricevettero lesioni gravi.


Con così tante restrizioni sulla frusta di osso di serpente, il prezioso tesoro divenne un oggetto di scarso valore per gli spettatori, prezioso come le costolette di pollo.


Però… Quando Meng Hao lo vide, i suoi occhi brillarono di una strana luce. Mentre altri poterono vederlo come niente di più prezioso delle costolette di pollo, non era il suo caso. Meng Hao non aveva appena sradicato l'intera Tribù della Ricerca Celeste. Durante il massacro, aveva recuperato alcuni campioni di sangue.


Quel sangue conteneva cinque successive generazioni di membri della Tribù della Ricerca Celeste. Se potesse ottenere del sangue dal Patriarca Huyan, allora avrebbe avuto sei generazioni di sangue e avrebbe potuto creare un clone di sangue di sei generazioni. Inoltre, non sarebbe un normale Clone di Sangue ma piuttosto uno Spirito di Sangue. Se potesse ottenere nove generazioni di sangue, sarebbe una Divinità di Sangue con la possibilità del Risveglio Ancestrale.


Qualunque cosa sia successa, se avesse creato un simile Clone di Sangue, allora sarebbe stato in grado di brandire la frusta dell'osso di serpente!
Dopo che tutti questi pensieri gli passarono per la testa, alla fine disse: "Devo rischiare!"


Mentre il Patriarca Huyan allungò la mano per afferrare la frusta dell'osso di serpente, gli occhi di Meng Hao cominciarono a brillare con una luce che avrebbe fatto percepire un senso di pericolo a chiunque lo vedesse. Fece un passo avanti e alzò la mano. Pieno di determinazione, indicò il Patriarca Huyan.


"Sigillo del Demone, Ottava Maledizione!"


Quando apparve l'abilità divina, fece intrecciare il Patriarca Huyan con l'invisibile Qi Demoniaco. Immediatamente, un tremore lo investì.


"Questa mossa di nuovo!" Disse il Patriarca Huyan, con la faccia che si faceva sempre più cupa. Aveva preso in considerazione molti metodi per affrontare la strana abilità divina, ma nessuno era veramente capace di contrastarla. L'unica cosa che poteva fare era essere alla ricerca di questo. Al momento, era sigillato, ma sarebbe durato solo per mezzo respiro. Quindi, i fili del Qi Demoniaco iniziarono a cadere a pezzi.


Sangue fuoriuscì dalla bocca di Meng Hao. In mezzo respiro valeva la pena di arrivare a poche dozzine di metri dalla frusta dell'osso di serpente. Il Patriarca Huyan, d'altra parte, era a solo diciotto centimetri di distanza, ben raggiungibile!


I circostanti esperti della Recisione dello Spirito e gli altri Coltivatori osservatori stavano osservando da vicino il Patriarca Huyan che sembrava sul punto di appoggiare la mano sulla frusta dell’osso di serpente. C'erano molti che avevano già indovinato ciò che Meng Hao stava cercando di fare.
Alcuni ancora non l'avevano capito ed erano leggermente confusi.


Fu in questo preciso momento che Meng Hao improvvisamente aprì la bocca. Una luce nera volò via ad incredibile velocità, sollevando un forte vento. La luce nera si trasformò immediatamente in una ruota di colore nero.


Questa era ... la Ruota del Tempo.


Nello stesso tempo, le Spade di Legno del Tempo di Meng Hao apparvero e iniziarono a ruotare attorno alla ruota. Si sentirono rimbombi mentre la Ruota del Tempo iniziò a girare.


Immediatamente il potere dell'inversione del Tempo scoppiò. Un tremito attraversò la mente del Patriarca Huyan. La sua faccia si contorse, stava per lottare contro ciò, quando improvvisamente il suo corpo, completamente al di là del suo controllo, iniziò a retrocedere.


Era come se il tempo si stesse invertendo. Anche quando il Patriarca Huyan combatté contro il potere, Meng Hao utilizzò ancora una volta i suoi poteri del Sigillo del Demone, ferendo se stesso nel processo.


BANG!


Il corpo del Patriarca Huyan tremò quando improvvisamente perse la sua base di coltivazione. Fu solo per un momento, ma quello, combinato con l'inversione temporale, lo spinse a mezzo metro di distanza dalla frusta dell'osso di serpente.


Per quanto riguarda Meng Hao, si trasformò in un fumo verde. Tossendo sangue per tutto il tempo, apparve davanti alla frusta dell’osso di serpente. Con gli occhi pieni di determinazione, allungò una mano e l’afferrò!


Capitolo tradotto da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter
Grazie!
MadOtter


                                


                                



