---
weight: 5600
title: Capitolo 560 - L’Antica Setta del Demone Immortale!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.936Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao si sentì a disagio.


Tuttavia, la situazione era del tutto fuori dal suo controllo. La donna si levò in aria e si scontrò con lui, e non c’era nulla che lui stesso potesse fare. Cosa ancora peggiore, gli stava ostacolando la visuale.


Adesso non riusciva a vedere nemmeno una minima parte del mondo esterno.


Lei aveva un odore meraviglioso e il suo corpo era flessuoso e agile. Il volto di Meng Hao premette poco a poco contro questa morbidezza, che lo ricoprì quasi completamente.


Strabuzzò gli occhi quando si rese conto che, appena visibile quando abbassò lo sguardo, c’era una vista splendida su cui raramente era riuscito a posare lo sguardo. Eppure, l’unica cosa presente nella mente di Meng Hao era la rabbia.


Quello che voleva guardare non era questa donna, ma il mondo alle sue spalle. Riuscire a vedere in anticipo quel mondo era la fonte principale del suo vantaggio. In ogni caso, il suo vantaggio in questo momento … era stato rovinato.


“È ridicolo!” borbottò tra sé Meng Hao. Poi, inspirò a fondo quella meravigliosa fragranza che circondava il suo volto.


“Estremamente ridicolo!”. Voleva sollevare il capo ma non riusciva a muovere il corpo nemmeno di un centimetro. Tutto quello che poteva fare era inspirare quell'aroma fragrante. Adesso Meng Hao si trovava in un mondo fatto non più di un cielo stellato, ma di questa fragranza delicata la quale, che lui lo volesse o meno, stava penetrando nel profondo della sua anima.


Meng Hao non aveva altra opzione se non fare del suo meglio per memorizzare l’immagine del mondo esterno che aveva visto per qualche secondo. Poco a poco, nella sua mente comparve un’immagine.


L’immagine era fondata sui suoi ricordi. Rappresentava una catena montuosa che si estendeva a perdita d’occhio. Le montagne salivano e scendevano, raggiungendo un’altezza sempre maggiore quando si estendevano all'orizzonte.


Sembrava che questa catena montuosa in realtà fosse un mondo intero. Se non ricordava male, c’erano sette vette. L’ultima tra queste sembrava abbastanza alta da collegare Cielo e Terra.


Le montagne più alte che Meng Hao avesse mai visto nelle terre del Paradiso Meridionale erano alte decine di migliaia di metri. Tuttavia, anche la più piccola di queste sette vette era così tanto grande da non rendere possibile il paragone tra le due.


Sulle montagne erano visibili dei Coltivatori; sembravano piccoli come formiche.


Tra ciascuna delle sette vette si stagliavano delle scalinate che collegavano gli innumerevoli edifici decorati con sfarzo. Erano visibili moltissime pagode e molti templi. Tutti erano pervasi da un’atmosfera profondamente arcaica. Tutto taceva, immobile, come se fosse una tomba.


Non c’era alcuna forma di vita.


Questa era l’immagine che fluttuava nella mente di Meng Hao, basata su quell'unica occhiata. Questa era la sua opportunità.


Proprio mentre borbottava, il fiume di stelle tremò ancora. Il tremore fece recuperare a Meng Hao d’un tratto il controllo sul suo corpo. Con il cuore colmo di gioia, Meng Hao usò la sua testa per spingere contro quel morbido davanti a lui.


Ciò che accadde fu che il suo volto sprofondò nella morbidezza. Tuttavia, quella morbidezza sembrava avere un’elasticità impressionante, che portò finalmente la donna ad allontanarsi da lui. Era difficile capire se fosse stato a causa della forza del movimento di Meng Hao o per l’impressionante elasticità, ma… la donna sembrava accigliarsi per il dolore.


Meng Hao si schiarì la gola e poi guardò velocemente verso il mondo esterno. Le antiche montagne salivano e scendevano. Le vette delle montagne si stagliavano con fare altezzoso. L’immagine delle sette montagne non era molto diversa da quella presente nella sua memoria. Meng Hao guardò ancora e, questa volta, notò che in tutta la catena montuosa non c’era alcun pendio con della vegetazione. Erano completamente spogli ed emanavano un’intensa aura di morte che pervadeva tutte le montagne…


Ogni cosa era distrutta. Gli edifici erano crollati. Le strutture eleganti erano fatiscenti. Non c’erano erbacce; chiaramente, il passaggio del tempo aveva garantito che questi fossero trasformati in polvere, insieme a tutta la vita.


Tutto questo luogo era in rovina. Erano le rovine di una Setta!


La visione di tutto ciò portò Meng Hao a fare un respiro profondo. Con un po’ di impegno riuscì a sollevare la testa, poi notò che sulla prima montagna erano incisi dei caratteri!


Questi caratteri erano rossi, come se fossero stati dipinti proprio con il sangue.


Setta del Demone Immortale!


Nel momento in cui Meng Hao vide quei caratteri, il suo cuore e la sua mente tremarono. Sebbene avesse fatto a lungo ipotesi sulla destinazione finale, adesso poteva esserne certo… Questo luogo era la Setta del Demone Immortale. O, più precisamente… l’antica Setta del Demone Immortale.


E, naturalmente, questo posto era il Piano Primordiale del Demone immortale!


Un’intera Setta. Un mondo intero!


Sfortunatamente, la Setta era stata distrutta completamente. Quella che una volta era una maestosa Setta della Nona Montagna e del Nono Mare era scomparsa da tempo nel fiume della storia, una Setta che un tempo era occupata da più di un milione di discepoli!


Meng Hao iniziò ad ansimare quando notò che sulla cima della prima montagna era visibile il corpo senza vita di un Drago Volante delle Tempeste. Tuttavia, questo drago era di gran lunga più grande di quello che aveva visto allora nella Setta dell’Affidabilità. Era lungo circa diecimila metri e aveva un aspetto impressionante senza precedenti.


Meng Hao aveva un’affinità particolare con i Draghi Volanti delle Tempeste. Quando guardò questo, provò una sorta di sensazione di perdita per un istante prima di riprendersi e guardare la seconda vetta.


Quando la guardò, la sua mente tremò e lui cominciò a respirare in modo affannoso ancora una volta. Prima, quando aveva lanciato un’occhiata alle vette delle montagne, non le aveva analizzate a fondo. Adesso, notò che anche su questa montagna c’era un cadavere.


Questo corpo aveva le fattezze di un essere umano. Tuttavia, era enorme e sulla schiena aveva… le ali!!


Era impossibile vedere di che colore fossero, poiché il corpo si trovava di fronte a Meng Hao. I lineamenti del viso del cadavere non erano chiari. Tuttavia, in quel momento, nella mente di Meng Hao comparve improvvisamente l’immagine di un Pipistrello Nero!


Sulla terza montagna c’erano tre corpi senza vita, che per qualche strana ragione a Meng Hao sembravano familiari. All'improvviso, gli girò la testa. Questi tre cadaveri erano per metà umani e per metà bestie, e avevano l’aspetto delle creature da cui aveva preso le tre spade di legno nella Sacra Terra del Corvo Dorato!


Sulla cima della quarta montagna c’era… un drago enorme, lungo trenta metri!


Il drago non era altro che un cadavere, ma era ancora estremamente impressionante.


I draghi erano creature leggendarie anche nel mondo della Coltivazione. Meng Hao li aveva visti sotto forma di tecniche magiche o abilità divine. Tuttavia, se si parlava di un drago vero, non ne aveva mai visto uno con i suoi occhi.


La cima della quinta montagna era abbastanza lontana da Meng Hao, quindi non riuscì a vedere con chiarezza il cadavere che vi giaceva. Nonostante questo, la sensazione di shock che provò anche solo alla vista delle prime quattro montagne era del tutto senza precedenti.


D’un tratto ebbe la sensazione di avere una sorta di legame forte con questo Piano Primordiale del Demone immortale!


“Tre spade di legno. Non dirmi che… provengono da questo posto?”. Dopo aver visto questa enorme Setta del Demone Immortale, Meng Hao poteva solo immaginare quanto questa fosse stata audace in tempi passati.


Proprio quando il suo cuore e la sua mente tremarono, d’un tratto le sue pupille si restrinsero. Questo perché… aveva appena visto una persona sulla quarta montagna!


Si trattava di un uomo di mezza età con la schiena rivolta verso Meng Hao. Sembrava pervaso da un’antichità infinita, come anche da una profonda solitudine. Meng Hao era certo che l’uomo si trovasse lì, sulla cima della quarta montagna, ma quando sbatté le palpebre l’uomo non c’era più. Questo portò gli occhi di Meng Hao a brillare intensamente.


All'improvviso, quella che una volta era l’audace Setta del Demone Immortale e che ora non era altro che un insieme di rovine, iniziò a diventare confusa. Era come se una nebbia molto estesa avesse cominciato a ricoprire tutto il mondo.


Anche Meng Hao e il fiume di stelle iniziarono a diventare confusi. Il cuore di Meng Hao iniziò a battere all'impazzata.


Adesso aveva la sensazione che fosse giunto il momento più critico del viaggio verso il Piano Primordiale del Demone immortale.


I suoi occhi erano fissi sul mondo davanti a sé mentre ruotava la base di Coltivazione. Tuttavia, ogni cosa era indefinita, come prima. Meng Hao serrò la mandibola e poi mise in pratica la tecnica della Visione Celeste che gli era stata insegnata dal pappagallo.


Improvvisamente riuscì a vedere!


Ciò che vide portò lo shock a pervadere la sua mente. Quello che c’era oltre la confusione era sempre la Setta del Demone Immortale. Tuttavia… non era più ridotta in rovina, invece… brulicava di attività!


Si vedevano moltissime sagome che volavano avanti e indietro e tra le montagne. C’era un gran numero di Coltivatori che praticava la coltivazione sulle montagne, e il bagliore delle tecniche magiche si diffondeva in ogni direzione. Nel cielo azzurro, era possibile vedere innumerevoli Bestie Immortali in volo.


Il Drago Volante delle Tempeste sulla prima vetta alzò il capo e ruggì. All'improvviso si mosse, facendo alzare un potente vento di burrasca. Tuttavia, quello che aveva fatto il Drago Volante delle Tempeste era solo stirarsi il collo.


Quando vide la cima della seconda montagna, Meng Hao pensò al Pipistrello Nero. Come prevedibile, adesso lì c’era un enorme pipistrello nero. Aveva un aspetto impressionante e sprigionava un’aura intensa. Non appena Meng Hao lo vide, fu scosso nel profondo.


In tutto il mondo, in tutta la Setta, non era presente nemmeno uno scarto di aura di morte. Tutto esplodeva di vita. Lontano, sulla quinta montagna, le voci si levavano e si abbassavano, come se ci fossero in corso dei sermoni riguardanti le sacre scritture.


Un arcobaleno simile a un ponte attraversava il cielo, radioso. Le persone erano sedute ovunque a gambe incrociate, ascoltavano le sacre scritture che venivano recitate o acquisivano l’illuminazione del Dao.


Questi Coltivatori avevano tutti aspetti diversi. Alcuni erano delle persone, ma altri… erano Demoni!


Nel momento in cui Meng Hao barcollò per lo stupore, d’un tratto guardò verso la cima della quarta montagna. E, ancora una volta, vide lo stesso uomo con le spalle rivolte verso di lui. Questo sprigionava antichità e portò Meng Hao a respirare con affanno.


Sembrava quasi che l’uomo potesse percepire di essere osservato. Si voltò lentamente.


Non riuscì a vedere con chiarezza le sembianze dell’uomo, ma il cervello di Meng Hao fu pervaso comunque dai boati. All'improvviso, il mondo che stava guardando iniziò a frantumarsi, strato dopo strato. Sparì velocemente, come il fumo nell'aria. Al posto della fiorente Setta dell’antichità, tutto adesso era fatto di macerie e rovine.


Nello stesso momento, il fiume di stelle si diresse verso le rovine dell’antica Setta del Demone Immortale. Quando investì le rovine, tutti i granelli di sabbia si espansero e poi iniziarono a scendere sull'enorme Setta.


Meng Hao si trovava tra i puntini che caddero, come le decine di Coltivatori delle grandi terre del Paradiso Meridionale. Tutti furono sparpagliati in luoghi diversi.


Meng Hao naturalmente era l’unico tra tutti ad essere sveglio. Gli girò la testa quando il suo corpo, del tutto fuori controllo, sfrecciò verso le rovine a gran velocità. Le montagne davanti a lui divennero sempre più grandi. Un’aura di morte e marcio sbatté contro il suo volto e, in seguito, si trovò a sfrecciare verso la cima della seconda montagna. Poi si udì un boato e fu in questo momento che improvvisamente Meng Hao riprese il controllo sul suo corpo. Il potere della sua base di Coltivazione si propagò e lui sollevò la mano destra.


Atterrò al suolo su un ginocchio. La polvere si allontanò da lui in ogni direzione e i suoi capelli ondeggiarono. Quando alzò lo sguardo, i suoi occhi stavano splendendo.


Capitolo tradotto da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter
Grazie!
MadOtter


                                                                



