---
weight: 564
title: Capitolo 564 - Dove risiede la Buona Fortuna
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.937Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao si sentì come se un vento freddo avesse soffiato sotto la sua gola. Tossì seccamente alcune volte e alzò lo sguardo su Fang Yu. Era certo che quella donna fosse qualcuno che non avrebbe dovuto provocare in futuro.


Potrebbe essere prepotente e avere un temperamento focoso, ma quelle cose non avevano importanza. Proprio ora, lei ... aveva creato un'enorme truffa per far cadere Ji Xiaoxiao, tutto senza lasciare intendere un solo indizio. Immediatamente fece gelare la schiena di Meng Hao.


Durante i suoi anni di coltivazione, Meng Hao aveva truffato la gente a destra e a manca, fin dall'inizio nella Setta dell’Affidabilità. Certo, in realtà non aveva idea di quante persone avrebbero digrignato i denti dall'odio ogni volta che pensavano a lui e come li aveva fregati.


Ancora più terrificante era che la mancanza di consapevolezza di Meng Hao riguardo a questo punto significava che non pensava davvero a se stesso come a un truffatore. Per lui, le persone in collera erano diventate un'abitudine e poi quell'abitudine si era trasformata in istinto.


Ciò portò a un risultato spaventoso ... non appena avesse avuto l'opportunità di raggirare qualcuno, avrebbe immediatamente iniziato a farlo ...


"È ... uh, sorellona, probabilmente non è una buona idea," disse schiarendosi la voce.


"Non c'è bisogno di essere timido", disse con un sorriso enigmatico. "Credi davvero che la tua sorellona non si sia accorta di quale parte di Ji Xiaoxiao hai guardato quando l'hai vista per la prima volta?" Meng Hao quasi si sentì come se fosse stato pugnalato dalle sue parole.


Voleva spiegarsi, ma sapeva che più cercava di spiegare le cose, più le avrebbe peggiorate. Alla fine fece un sorriso ironico.


"Tu mi aiuti a raggirarla," disse con gli occhi che brillavano più intensamente che mai, "e non te ne pentirai. Ji Xiaoxiao può essere una spudorata, dalla mentalità ristretta, subdola, crudele, ma ... è ancora piuttosto carina e anche rispettosa di se stessa. Lei sarebbe una buona concubina per te. Devo ammettere che approvo." Sembrava davvero pensare che il suo piano fosse buono. Poi notò il sorriso ironico di Meng Hao e i suoi occhi si spalancarono. "Bene, è deciso, lo stiamo facendo!"


"Io ..." Meng Hao stava per rispondere quando Fang Yu si sparò in avanti, lasciando Meng Hao indietro nella polvere. Un sorriso compiaciuto si poteva vedere sul suo viso e i suoi occhi brillavano luminosi. Più ci pensava, più sentiva che era veramente astuta e intelligente. Aveva davvero incastrato quel dannato Ji Xiaoxiao per essere spietatamente raggirato...


Meng Hao continuava a sorridere ironicamente e a fingere di non aver sentito ciò che aveva detto alla fine. Si affrettò a seguirla, con la sua espressione amabile, ma internamente in guardia. Dopotutto, aveva imparato da tempo a nascondere il suo vero stato. Invece, di solito teneva un leggero sorriso sul volto per impedire agli altri di sapere cosa stava veramente pensando.


"Non è per niente in guardia contro di me", pensò. "O è solo un atteggiamento?" Uno sguardo pensieroso apparve nei suoi occhi mentre ripensava alla scena proveniente dall'esterno della Grotta della Rinascita quell'anno.


Di nuovo, inconsciamente guardò il dorso della mano destra. Altre incertezze ribollivano nel suo cuore.


"Forse tutto sarà chiarito una volta arrivato a questo cadavere. Posso prendere la mia decisione finale allora." Un barlume impercettibile guizzò negli occhi di Meng Hao.


Alle prime luci dell’alba, il Piano Primordiale del Demone immortale non era più buio. Raggi di sole salivano verso il cielo mentre Meng Hao e Fang Yu raggiungevano un tratto di rovine che esisteva nel mezzo della seconda e della terza vetta.


Il danno al posto era considerevole. Cadaveri giacevano ovunque e un’intensa sensazione di antichità riempiva l'aria, insieme a un'aura di decomposizione che sembrava non volersi allontanare.


Il calcare che copriva il terreno era stato da tempo frantumato in innumerevoli pezzi. Gli edifici riccamente decorati sembravano essere stati distrutti da una palma gigantesca che scendeva dall'alto. La forza aveva completamente distrutto gli edifici e poi trasformato in un'onda d'urto che causò la distruzione di tutte le decine di migliaia di metri in tutte le direzioni.


"Ok, siamo qui", disse Fang Yu. "Solo tre membri del Clan Fang sono arrivati questa volta. Notificherò agli altri due di non selezionare questo posto. Questo è il cadavere di un Seguace della Fazione Interna della Setta con una posizione relativamente alta. Sebbene non sia un Seguace del Conclave, le precedenti generazioni di Coltivatori del Clan Fang che sono venute qui dissero che questa persona aveva molti amici. Se giochi bene le tue carte, dovresti riuscire a trovare un po' di fortuna." Con ciò, prese un contenitore di giada e lo consegnò.


"Registrati in questo contenitore di giada vi sono sette percorsi presi da vari membri delle precedenti generazioni del Clan Fang. Tutto ciò che fecero e dissero è dentro. Poiché il periodo di tempo in cui viaggiamo non è impostato, i contenuti molto probabilmente non riguarderanno direttamente te. Tuttavia, potresti comunque volerlo studiare."


Con ciò, Fang Yu si guardò attorno, studiando l'area prima di avanzare. Mentre si muovevano, Fang Yu spiegò tutto nel dettaglio.


"Presta attenzione al percorso che prendo. Per esempio, vedi lì? Questa è una formazione dell’incanto protettivo che è molto difficile da penetrare. In realtà dovrebbe tenerti al sicuro.


Oh, non toccarlo! C'è un incantesimo restrittivo nascosto lì dentro!


Non toccare neanche questo.


Devi aspettare qui per il tempo necessario che impiega un bastoncino di incenso a bruciare. Presta attenzione alle ombre sul terreno."


Meng Hao annuì in risposta alle sue spiegazioni. Dentro di sé, i suoi sospetti continuarono ad aumentare quando si rese conto che Fang Yu in realtà non gli nascondeva nulla.


Presero un percorso tortuoso nel centro delle rovine. Poche ore dopo, quando fu pomeriggio, Meng Hao improvvisamente si fermò sul posto e guardò in lontananza. Lì, in mezzo a qualche relitto, c'era un contenitore di giada che emanava una luce blu brillante. Stava fluttuando sopra il terreno, circondato da innumerevoli flussi di simboli magici.


A prima vista, era estremamente bello.


Il bagliore di un incantesimo restrittivo lo circondava per decine di metri in tutte le direzioni.


"Non pensarci nemmeno" disse Fang Yu. "Fin dalle primissime testimonianze del Clan Fang del Piano Primordiale del Demone immortale fino ad ora nessuno è stato in grado di superare quell'incantesimo restrittivo. Se presti molta attenzione, puoi percepire che la magia daoista contenuta in quel contenitore di giada è sicuramente tra le prime mille eredità e abilità divine." Sembrava che considerasse questo piuttosto un peccato.


"Vedi tutti i cadaveri attorno alla luce incandescente? Molti di quelli sono persone delle generazioni passate che sono diventate avide e hanno cercato di sfondare l'incantesimo restrittivo ..." Quando Meng Hao sentì ciò, annuì con calma. Aveva notato da tempo che alcuni dei cadaveri nella zona sembravano diversi dai cadaveri dei membri della Setta del Demone Immortale.


"Quante volte è stato aperto il Piano Primordiale del Demone immortale?" Chiese all'improvviso. "È possibile che ci siano ancora membri della setta rimasti in vita qui?"


"Impossibile", rispose Fang Yu, scuotendo la testa. "Tutti sono morti. A parte alcune persone che riuscirono a fuggire prima che la calamità li colpisse, tutti morirono. Sebbene tutto sia accaduto molto tempo fa, gli antichi documenti offrono una chiara dimostrazione che l'intera setta è stata spazzata via."


"Se si apre ogni mille anni, non è possibile che la gente sia tornata e poi sia rimasta?" Approfondì con gli occhi che scintillavano.


Fang Yu non sembrava minimamente preoccupata dalla domanda di Meng Hao. "Le uniche persone che possono restare indietro sono i morti. Chiunque entri viene espulso quando il piano si chiude. Non è un caso che lo sappia. Ero curiosa della stessa cosa e la persona che ha risposto alla mia domanda era l'unico membro anziano rimasto del Clan che era stato in questo posto."


Meng Hao non fece più domande. Si voltò e seguì Fang Yu mentre avanzava. Questa volta, camminarono per circa due ore prima di raggiungere finalmente una casa che era crollata solo la metà. Dopo essersi guardata attorno per un momento, Fang Yu produsse un contenitore di giada che poi frantumò. Immediatamente, una sfocatura circondò la casa. Quando la sfocatura svanì, la casa era sparita. Al suo posto c'era un enorme cratere.


Questo non sorprese affatto Meng Hao. Durante il corso del loro viaggio, aveva visto Fang Yu fare la stessa cosa circa sette o otto volte. Aveva anche fatto altre cose per assicurarsi che non venissero seguiti.


Nel mezzo del cratere c'era un cadavere. Mentre si avvicinavano, divenne chiaro che i muscoli e il sangue erano svaniti da tempo. Quello che restava era essenzialmente un cadavere mummificato, con la testa rivolta verso l'alto. Sembrava che, prima di morire, stesse guardando in alto nel cielo.
Nonostante il lungo passare del tempo, lo sguardo di paura e di solitudine sul suo volto fu ancora chiaro a Meng Hao.


"Il suo nome era Xu Long e per molto tempo è stato membro della Setta de Demone Immortale. Iniziò nella Fazione Esterna della Setta per essere infine promosso a quella Interna. Finì per sacrificare la sua vita durante la calamità.


Se non fosse stato per la calamità, avrebbe potuto diventare un Seguace del Conclave." Fang Yu tese la mano, in cui si videro otto contenitori di giada, che contenevano tutte le informazioni riguardanti il Piano Primordiale del Demone immortale. Uno dopo l'altro, li consegnò a Meng Hao.


"Non ci vorrà ancora molto", disse. "Dovresti essere al sicuro qui. Vado a cercare un cadavere in un posto diverso." Fang Yu diede a Meng Hao un'occhiata profonda, senza tentare di nascondere la premura nei suoi occhi.


Meng Hao guardò i contenitori di giada e poi guardò Fang Yu voltarsi e farsi strada.


Dopo un lungo momento, si prese del tempo per esaminare ciò che lo circondava. Chiaramente ... non c'erano pericoli reali nelle immediate vicinanze. Ovviamente, questo era un posto in cui poche persone venivano a cercare un corpo ospite.


"Non dirmi che in realtà non aveva cattive intenzioni" mormorò piano. Si girò a guardare il cadavere, poi si avvicinò pensosamente e si accovacciò per esaminarlo da vicino.


A poco a poco, la sua espressione cambiò ed era chiaro che fosse stato scosso interiormente. Questo cadavere era in realtà molto, molto più potente di tutti quelli che aveva visto prima. Anche dopo essere entrato nella Settima Anima, non riuscì nemmeno a mettere la più piccola crepa nel suo cranio.


Ciò fece vorticare la sua mente. Riuscì persino a percepire una leggera pressione emanata dal cadavere, che gli fece rizzare i capelli. Tutto il suo corpo sembrava pieno di freddezza e un peso indescrivibile gli scese sul cuore.


Dopo un lungo momento, si svegliò dalle sue fantasticherie e indietreggiò di qualche passo, mentre il sudore freddo gli colava sul viso. Abbassò lo sguardo sul cadavere, con la faccia seria.


"Quindi questo è un seguace della Fazione Interna dell'antica Setta del Demone Immortale... È completamente diverso dagli altri cadaveri che ho ispezionato. È molto, molto più potente! Ciò significa che tutti i cadaveri che ho visto qui non erano altro che discepoli delle Fazione Esterna della Setta." Respirò profondamente mentre si sedette a gambe incrociate.


"Fang Yu non aveva davvero nessun piano malvagio. Interessante. Bene, a partire da ora, ci sono rimaste solo circa quaranta ore. Se resto qui, c'è un'alta probabilità che io possa entrare nel Secondo Piano. Comunque ..." I suoi occhi brillavano mentre guardava nella direzione del terzo e del quarto picco.


Non c'era modo di dimenticare tutto ciò che aveva visto dopo essersi svegliato nel fiume delle stelle mentre si dirigeva verso il Piano Primordiale del Demone immortale, in particolare l'uomo che aveva visto sulla cima della quarta montagna.


Non era sicuro di quante volte il Piano Primordiale del Demone immortale si fosse aperto in passato, né quanti Coltivatori vi fossero entrati attraverso generazioni. Tra quelle persone, qualcuno si era mai svegliato in quel modo? Se ce n’erano, sarebbe stato un evento incredibilmente raro. Dopotutto, era molto convinto di essersi svegliato solo grazie all'aiuto di Han Shan.


Inoltre, anche se c'erano davvero persone che si erano svegliate in passato, non significava necessariamente che avrebbero visto lo stesso uomo che era.


Era del tutto possibile che lo stesso Meng Hao fosse l'unico a rimanere sveglio e poi a vedere l’uomo.


"Questo è il mio vantaggio, il luogo in cui si trova la mia unica opportunità. Se aspetto qui, potrei essere fuori pericolo, ma questo significa che rinuncerò alla mia possibilità di cogliere un'opportunità unica." Si sentì esitante.


"Quella persona sul quarto picco ... Chi era costui...?" Dopo un lungo momento di riflessione, gli occhi di Meng Hao si riempirono di determinazione.




Capitolo tradotto da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter
Grazie!
MadOtter
                                        



