---
weight: 566
title: Capitolo 566 - Questo è… Xu Qing!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.938Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao non era più un novizio nel mondo della Coltivazione. Ora capiva molto di più sui Figli del Dao e i Prescelti delle Sette e dei Clan. Sebbene la sua comprensione non fosse assolutamente corretta in ogni singolo dettaglio, ora aveva una comprensione generale di cosa fosse un Figlio de Dao e di cosa fosse un Prescelto.


In realtà, "Figlio del Dao" e "Prescelto" erano solo titoli, un'indicazione di approvazione e stato. Tale approvazione era la prova della capacità di quella persona di mantenere la propria forza all'interno della Setta. Era anche una prova per il mondo esterno delle future buone prospettive della Setta stessa.


Se una Setta avesse avuto molti Prescelti, avrebbe avuto una crescita incredibile in futuro.


Riguardo i Figli del Dao, era un titolo dato al più illustre di ogni stadio di coltivazione all'interno di una Setta o Clan. Rappresentano la Setta o il Clan quando si trattava di affrontare la maggior parte degli affari all'esterno.


Ogni Setta e Clan ha tre Figli del Dao e non più; un Figlio del Dao della Stabilità della Consistenza, un Figlio del Dao della Formazione del Nucleo e un Figlio del Dao dell’Anima Nascente.


Poteva esserci solo un Figlio del Dao in una determinata fase e, a causa del loro status speciale, Sette e Clan di solito inviavano potenti Protettori del Dao insieme a tali individui quando si avventuravano al di fuori.


Nel mondo esterno, i Figli del Dao erano incredibilmente impressionanti, persino famosi. Avevano uno status che avrebbe causato un’invidia oltre ogni limite a tutti gli altri coltivatori.


Tuttavia, quando un Figlio del Dao entrava in una nuova fase, significava che esistevano due Figli del Dao, il che avrebbe comportato una concorrenza brutale. In generale, a meno che l'originale Figlio del Dao di quel particolare stadio cedesse la propria posizione, sarebbe stato difficile per il nuovo arrivato mantenere il proprio status. A causa di questa realtà, i Figli del Dao erano orgogliosi e arroganti quando erano nel mondo esterno. Tuttavia, all'interno della Setta o del Clan, dovevano essere cauti come se stessero camminando sul ghiaccio sottile.


Se un Figlio del Dao voleva mantenere il proprio status, sarebbero stati costantemente costretti a sfruttare le risorse di Coltivazione da altri Coltivatori.
Avrebbero potuto anche avere bisogno di affidarsi al potere e all'influenza di altri esperti all'interno della Setta per migliorare la loro base di coltivazione e diventare più potenti. Era l'unico modo per mantenere la loro posizione al di sopra degli altri membri della loro generazione e forse persino superare i loro predecessori.


Per quanto riguarda i Prescelti, la competizione era ancora più spietata. La grandezza del loro status nel mondo esterno era seconda solo a quella dei Figli del Dao, e ricevevano sempre più risorse dal loro Clan o Setta. Nello stesso tempo, avevano a che fare con la possibilità di essere privati del loro titolo a causa del fatto di rimanere indietro nelle classifiche o di non avanzare abbastanza velocemente nella loro Coltivazione. Inoltre, dovevano competere con altri esperti dello stesso livello per le risorse.


A causa di tutto ciò, anche i Prescelti si trovavano a calpestare il ghiaccio sottile e non avevano altra scelta se non quella di lavorare il più duramente possibile per diventare più potenti.


Naturalmente, tutte le Sette e i Clan avevano regole diverse. Tuttavia, la situazione generale era sempre di concorrenza. Ovviamente, uccidere era severamente proibito.


Wang Lihai era, naturalmente, un Figlio del Dao di uno dei tre grandi clan del Dominio Meridionale, il Clan Wang. Era una persona paziente e non si metteva in mostra sulla sua coltivazione. Nei tempi in cui circolavano le voci sulla sua scomparsa nel Dominio Meridionale, era il Figlio del Dao della Stabilità della Consistenza del Clan Wang. Una volta raggiunta la Formazione del Nucleo, perse effettivamente il suo status. Tuttavia, dopo aver atteso pazientemente per molti anni, improvvisamente fece il suo ritorno, sconfiggendo il Figlio del Dao dell’Anima Nascente del Clan Wang in un colpo solo. Quando rivendicò la posizione di Figlio del Dao, provocò un bel trambusto nel Dominio Meridionale.


Attualmente, Meng Hao teneva un contenitore di giada in mano. Nel momento in cui aveva deciso di intervenire nella situazione, aveva tirato fuori questo contenitore di giada per fare un resoconto di tutto ciò che stava accadendo. Guardò Wang Lihai e ripensò agli eventi fuori dall'antico Geyser del Dao, quando aveva sfidato lo stesso Figlio del Dao del Clan Wang. Sembrava davvero lo stesso di allora, tranne che il senso del tempo sul suo corpo era molto più forte.


Quando Meng Hao lo guardò, la mente di Wang Lihai vacillò e si sentì nervoso per la paura. Se non fosse stato per la sua volontà di ferro, avrebbe già perso il controllo di se stesso.


Le sue pupille si strinsero mentre fissava Meng Hao. Il suo cuore sembrava tutt'altro che calmo. Ora riconosceva chi era Meng Hao e anche lui ripensò alla loro battaglia di tanti anni prima. Una battaglia che aveva perso.


Delle tre volte nella sua vita che aveva perso un combattimento, quella fu la prima. Era anche una delle ragioni per cui era stato così persistente nella sua pratica di coltivazione nel corso degli anni. Prima, si era considerato abbastanza potente da spazzare via chiunque nella sua stessa fase. Pensò di essere al culmine, al di sopra anche degli altri Figli del Dao nel Dominio Meridionale, la persona numero uno.


Ma ora che vide Meng Hao e sentito il potere della sua base di coltivazione, la mente di Wang Lihai iniziò a vorticare.


Il suo orgoglio si sgretolò. La sua autostima si sentiva come se fosse schiacciata. Respirò profondamente, poi afferrò le mani e si inchinò a Meng Hao.


"Sono passati anni, Fratello Anziano Meng. Sembri più maestoso che mai."


Da un lato, Han Bei, sebbene avesse riacquistato un po' della sua compostezza, respirava ancora pesantemente. Le immagini degli incontri passati con Meng Hao vorticavano nella sua mente. Il loro incontro iniziale, il loro incontro nel Clan Song quando si erano quasi toccati i volti. C'erano anche altre cose, che le impedivano di rimanere completamente calma.


Meng Hao era lì, con le lunghe vesti verdi che si increspavano come acqua. La sua espressione era indifferente mentre guardava Wang Lihai e poi annuì.


"Dato che siamo vecchi amici, ti permetterò di congedarti," disse calmo.


Han Bei inspirò profondamente. Strinse le mani, si inchinò e guardò Meng Hao profondamente negli occhi. La sua espressione era di astuzia e i suoi occhi scintillavano di bellezza.


"Fratello Anziano Meng, ci siamo appena incontrati e ci stai già mandando via?" Si mise una mano sulla bocca mentre ridacchiava. "Davvero non vuoi parlare dei vecchi tempi con me? Molto bene allora. Mi congederò." Ignorando completamente Zhao Fang e Wang Lihai, si voltò e volò in aria come una bella rondine.


"Fratello Anziano Meng, le notizie sulla Tribù del Compagno Daoista Zhao che ha trovato la posizione di questo cadavere si erano già diffuse in lungo e in largo. Anche se andiamo via tutti e due, è difficile dire se arriveranno o meno gli altri." La dolcezza della sua voce sembrava indicare che si era completamente ripresa dallo shock di prima. Mentre lei cominciava a volare via, aggiunse un altro pensiero.


"Un'altra cosa, Fratello Anziano Meng," disse e la sua voce si riempì di uno strano tono. "Ho un regalo finale che vorrei darti. Non sono sicura di chi altro sia venuto qui dal Dominio Meridionale. Tuttavia, c'era una persona che è venuta con me. Questa è ... Xu Qing." Ridacchiando, scomparve in lontananza.


Meng Hao sembrava sorpreso, ma non disse nulla. Tornò a guardare Wang Lihai.


Wang Lihai fissò Meng Hao e, quando i loro sguardi si incontrarono, gli occhi di Wang Lihai improvvisamente brillarono con il desiderio di combattere.


Fece un passo avanti e la sua aura esplose. Guardò Meng Hao, unì le mani e si inchinò. "Fratello Anziano Meng, considerando le tue parole, ho naturalmente annullato qualsiasi rivendicazione su questo posto. Tuttavia, passarono più cicli di sessanta anni dal nostro scontro di quell'anno. Visto che ci siamo incontrati di nuovo qui, Fratello Anziano Meng, spero che tu possa darmi qualche suggerimento!" Con ciò, la sua aura si alzò con ancora più intensità.


Meng Hao si accigliò. Il tempo era limitato e non aveva molto da dedicargli. Quasi nello stesso momento in cui Wang Lihai parlò, Meng Hao fece scattare la sua ampia manica e fece un passo avanti. L'incredibile pressione del grande ciclo della fase dell'Anima Nascente fu immediatamente sospinta su Wang Lihai.


Boom!


Wang Lihai retrocedette all'istante di sette o otto passi con il viso pallido. Con un'ultima occhiata a Meng Hao, si voltò e se ne andò.


Meng Hao vide Wang Lihai andarsene. L'uomo aveva lasciato una certa impressione su di lui, questo Figlio del Dao del Clan Wang.


"La mia Prima Anima mi posiziona in un’intera fase al di sopra di qualcuno nello stadio Tardivo dell’Anima Nascente", rifletté Meng Hao pensieroso.
"La sua faccia impallidì, fu così. Niente sangue. Sembra che il valore in battaglia di Wang Lihai sia in realtà equivalente a qualcuno del grande cerchio."
Infine si voltò a guardare Zhao Fang.


Zhao Fang iniziò immediatamente ad innervosirsi. Sapeva quanto terribile fosse Meng Hao; dopotutto, poteva reggere il confronto con il Patriarca Huyan. Poteva essere possibile che la tigre, avendo cacciato via il lupo, ora mangi l'uomo?


Facendo qualche passo indietro, Zhao Fang cominciò a parlare, scegliendo attentamente le sue parole. "Anziano Meng, molte grazie per la tua gentilezza nel salvarmi. Io, della generazione più giovane, riferirò sicuramente questa questione al Patriarca. Di sicuro ti ricompenserà profumatamente, anziano." Naturalmente non osò riferirsi a Meng Hao come "Fratello Anziano", e quindi scelse una forma più rispettosa per indirizzarsi a lui.


Meng Hao capì il significato dietro le parole di Zhao Fang. Tuttavia, considerando che aveva abbandonato il Seguace della Fazione Interna della Setta fornitogli da Fang Yu, sicuramente non sarebbe stato interessato al cadavere qui presente, anche se aveva uno status leggermente più alto. "Ho promesso al Patriarca della Tribù del Cielo Nuvoloso di prendermi cura di te come meglio potevo. Sembra che abbia già raggiunto questo compito. Questo posto non è sicuro. Se hai scelto di rimanere qui, devi prepararti a difendere la tua vita."


Zhao Fang esitò per un momento e poi si rafforzò. "Molte grazie per la tua preoccupazione, anziano. Conosco i miei limiti e anche il Patriarca mi ha aiutato a fare alcuni preparativi speciali ...".


Meng Hao guardò Zhao Fang per un momento, il che rese Zhao Fang ancora più nervoso.


Meng Hao finalmente annuì. "Non posso restare qui. Se questa è la tua decisione, allora fai del tuo meglio per prenderti cura di te stesso." Con ciò, mise via il contenitore di giada. Dentro c'era una registrazione completa di tutto ciò che era accaduto, che avrebbe fornito in seguito una prova dell’accaduto al Patriarca della Tribù del Cielo Nuvoloso.


Non prestando più attenzione a Zhao Fang, Meng Hao si voltò e si fece strada.


Vedendo che Meng Hao era partito veramente, Zhao Fang tirò un sospiro di sollievo. Si guardò attorno con circospezione e un po' esitante. Alla fine, serrò la mascella e decise di non andarsene. Si sarebbe attenuto al suo piano e ai suoi metodi originali per nascondersi vicino al cadavere e aspettare nervosamente che il tempo passasse.


Meng Hao proseguì senza sosta verso il quarto picco. Le parole di Han Bei continuarono a echeggiare nella sua testa. Una luce calda apparve all'improvviso nei suoi occhi.


"Anche Xu Qing è davvero qui ...?" Meng Hao si guardò attorno pensieroso verso la Setta del Demone Immortale e poi aumentò la sua velocità.


Diverse ore dopo, il terzo giorno era quasi finito. Ora mancavano solo quattro ore alla chiusura del Primo Piano. Fu a questo punto che Meng Hao raggiunse i piedi della quarta montagna.


Alzò gli occhi verso la torreggiante montagna di fronte a lui. Era enorme, così grande che non riusciva a vedere la cima. Era come un minuscolo insetto, completamente insignificante. Tuttavia una luce scintillante brillava nei suoi occhi. Respirò profondamente e poi iniziò a salire sulla montagna.


La maggior parte dei luoghi all'interno del Primo Piano del Piano Primordiale del Demone Immortale contenevano incantesimi restrittivi.
Semplicemente toccando uno si avrebbe dato vita a un pericolo mortale. Mentre saliva la montagna, Meng Hao incontrò molte di queste aree, costringendolo a percorrere una strada tortuosa. Più di due ore dopo, finalmente vide la cima della montagna.


"Mi resta ancora un'ora ..." disse. Stava attualmente in piedi su una rupe che sporgeva dal fianco della montagna e guardava in alto. All'improvviso sentì un po' di esitazione. Il tempo era quasi scaduto e al momento non era sicuro di aver fatto la scelta giusta.


Se fosse stata la scelta sbagliata, tutto sarebbe stato inutile. Prima di lasciare il cadavere di Xu Long, aveva tentato di portare fisicamente il cadavere con sé. Tuttavia, aveva rapidamente scoperto che il cadavere era apparentemente bloccato sul posto in modo permanente. Niente di ciò che fece, avrebbe potuto spostarlo anche un po'.


"Ciò che è mio è mio completamente. Non accetterò le cose dagli altri, anche se implorate. Per lo meno, non avrò alcun rimpianto." Emise una risata casuale e poi smise di preoccuparsi delle questioni di guadagno o perdita. Utilizzò la sua ultima ora per continuare verso la cima della montagna.
Mentre si muoveva, guardò attorno alle rovine, ammirando tutta l'antica grandezza della Setta del Demone Immortale.


Poiché non era preoccupato di vincere o perdere, non si sentiva più nervoso e si prendeva il suo tempo. Quando raggiunse la cima del quarto picco, rimasero solo cento respiri!




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!        
-MadOtter                        


                                



