---
title: Capitolo 574 - Il Nostro Accordo
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.940Z
tags:
    - issth
---


Nella Quarta Vetta, lo status di Meng Hao fece sì che le sue parole fossero come la volontà del Cielo. Il discepolo della Fazione Interna della Setta annuì, fece un marchio sul contenitore di giada, poi uscì a mani giunte.


Tutto accadde così rapidamente che la giovane donna rimase lì immobile perplessa. Non si accorse nemmeno che Meng Hao l'afferrò per un braccio.
Sembrò svegliarla.


"Hey ... hey, cosa stai facendo?!" disse con gli occhi spalancati. Uno sguardo di terrore apparve dentro di loro mentre improvvisamente ricordarono chi era questa persona e le storie che avevano sentito raccontare su di lui all'interno della Setta. Stava per lottare contro di lui, quando la avvolse con le braccia e volò in aria.


Mentre Meng Hao sorvolava la Quarta Vetta, i discepoli, che alzarono lo sguardo per vederlo mentre reggeva la giovane donna, avevano strane espressioni sui loro volti. Molti si guardarono l'un l'altro con sgomento.


"Chi è colei che il Piccolo Patriarca tiene ...?"


"Non l'ho mai vista prima. Dalle sue vesti lei sembra essere un Discepolo della Fazione Esterna della Setta."


"Non c'è modo! Era così tranquillo stamattina. Il cielo non è nemmeno buio e lui è già tornato al suo vecchio sé?"


Nel frattempo, in volo sopra la Quarta Vetta.


"Mettimi giù!" Disse la giovane donna con il viso rosso vivo. Uno sguardo di rabbia era apparso nei suoi occhi da fenice. Continuò a lottare contro Meng Hao, ma sembrava non avere intenzione di liberarla. Poteva solo guardare il suo viso, a pochi centimetri dal suo, la furia sempre più intensa.


Quando finalmente i due atterrarono fuori dalla Grotta dell'Immortale, la donna aprì la bocca e morse ferocemente il suo braccio. Lui la guardò per un momento, sorrise e la lasciò andare.


"Praticherai qui la coltivazione per un po'," disse con un sorriso, rivolgendole uno sguardo profondo. "Ci vorranno solo pochi giorni per farti capire chi sono."


"Tu sei il Fratello più Anziano della Quarta Vetta, Apprendista d’Elite della Setta! Non dirmi che ti dà il diritto di umiliare arbitrariamente altri discepoli?"
La donna indietreggiò, fissando con rabbia Meng Hao.


"Ieri ero un Apprendista d’Elite, non oggi," disse ridendo. Con ciò, si sedette a gambe incrociate e guardò la giovane donna.


Questo la fece arrabbiare ancora di più. Ma poi, pensò al suo stato e alle storie che aveva sentito e cominciò a tremare. Indietreggiò ulteriormente, mettendosi ancora di più in guardia.


Aveva sentito troppe storie su questa persona. Ognuna di queste fu sufficiente a far tremare di terrore un Discepolo della Fazione Esterna della Setta come lei.


Il tempo passò. Presto, fu sera e poi notte. Le stelle luminose brillavano nel cielo. All'inizio erano fioche, ma presto si fecero chiare e luminose.


Forse era a causa del gelido vento notturno o dello stato di panico della giovane donna. In ogni caso, si ritrasse in un angolo contro il muro di pietra, sembrando piuttosto indifesa.


Meng Hao la guardò e poi si alzò in piedi.


"Non muoverti!" gridò lei, diventando improvvisamente ancora più nervosa. Ignorando le sue richieste, Meng Hao le si avvicinò, recuperò una serie di indumenti dalla sua valigia e li posò delicatamente su di lei.


La morbidezza del gesto la fece rimanere a bocca aperta per la sorpresa.


Sorrise, tornò dove era seduto prima e continuò a meditare.


La donna lo guardò in silenzio, con un'espressione di confusione e dubbio. Ancora più confusi erano i discepoli della Quarta Vetta che si erano nascosti nella zona per assistere a tutto.


Proprio ora, stavano tutti sussurrando l'un l'altro curiosamente circa la sua azione compassionevole.


Un'altra persona che era completamente confusa era Ke Yunhai.


"Il giovane ha davvero avuto un cambiamento nella personalità?" Mormorò stupefatto.


Nessuna parola fu scambiata per tutta la notte.


La giovane donna fu incredibilmente nervosa per tutto il tempo. Non osava meditare, né chiudere gli occhi. Era troppo spaventata per ciò che temeva potesse accadere se lo avesse fatto.


Tuttavia, il suo nervosismo, unito alla fatica dovuta alla scalata della montagna durante il test precedente, la fece involontariamente addormentare.


Quando i primi raggi della luce dell'alba toccarono il suo viso, le sue ciglia tremolarono e lei lentamente aprì gli occhi. Poi cominciò a tremare. Si alzò rapidamente in piedi, facendo cadere a terra le due vesti che erano state poste su di lei.


Erano spesse ed ovviamente abbastanza calde.


Una era stata messa su di lei da Meng Hao quando era sveglia. Per quanto riguarda l'altra, lui l'aveva coperta dopo essersi addormentata.


Proprio di fronte a lei c'era una piccola palla di fuoco che emanava impulsi di calore, pieno del potere di Cielo e Terra, e alleviava parte della spossatezza che le aveva riempito il corpo.


Vedendo ciò, la donna fissò stupita Meng Hao.


Stava scendendo alcuni gradini di pietra della montagna con un po’ di frutta in mano. Erano Frutti dello Spirito, qualcosa di cui i discepoli della Fazione Esterna della Setta non avevano alcun titolo per goderne. Solo gli Apprendista d’Elite potevano averne accesso.


Meng Hao ne mise uno di fronte alla giovane donna.


La sua espressione era complessa. Dopo una notte di riposo, sembrava essere venuta a patti con la sua situazione attuale. Si sentiva ancora ansiosa, tuttavia, incerta su come avesse attirato l'attenzione di questo Prescelto del Cielo. Inoltre non era sicura del perché lui avesse cambiato il suo intero destino con quella singola frase.


"Prova i Frutti dello Spirito", disse morsicandone uno. "Il sapore è incredibile." Gliene porse un altro.


Esitò per un momento, poi accettò e inghiottì uno dei frutti. All'improvviso, i suoi occhi cominciarono a brillare e quando lei li socchiuse, sembravano due lune crescenti.


"Buono?" Chiese Meng Hao con un sorriso.


La faccia della giovane donna arrossì e lei annuì.


"La Fazione Esterna della Setta è piuttosto caotica", continuò, guardando in alto nel cielo. "Ti aiuterò a ripagare i debiti che devi".


La mano della giovane donna si fermò a mezz'aria stringendo un Frutto dello Spirito. Chinò la testa, senza dire nulla in risposta.


"Di quei seguaci della Fazione Esterna della Setta che ti hanno trattato male, me ne sono già occupato", proseguì dolcemente.


Il corpo della giovane donna tremò leggermente. Dopo essere passato un lungo momento, alzò lo sguardo su Meng Hao, quasi in stato confusionale.


"Perché?" Chiese lei. "Perché mi tratti così? Io sono solo un’ordinaria discepola della Fazione Esterna della Setta, e tu sei ... Perché?"


Meng Hao scosse la testa ma non disse nulla.


"E' a causa di Xu Qing? Chi è? "Chiese la giovane donna. Si alzò in piedi e lo guardò, con uno sguardo pieno di ostinazione. Voleva sapere la risposta.


Meng Hao rimase in silenzio per un momento. Oggi era il terzo giorno e, a meno che non fosse accaduto qualcosa di imprevisto, Xu Qing avrebbe dovuto svegliarsi presto. Allora questa giovane donna sarebbe scomparsa. Dopo tutto ... era già da tempo morta.


Vedendo lo sguardo nei suoi occhi, gli occhi di Meng Hao si spensero lentamente, come se stesse ricordando il passato. Con l’occhio della mente, vide gli eventi al di fuori della Grotta della Rinascita, l'uccisione di Ji Hongdong e le lacrime di Xu Qing. Vide se stesso alzare la mano per asciugarle. Sentì quelle voci di anni fa.


"Siamo al sicuro ora. Nessuno conoscerà il tuo segreto."


"Meng Hao. Ci vedremo di nuovo?"


"Non piangere. C'è una lunga strada da percorrere. Chissà quando ci incontreremo di nuovo."


Meng Hao si ricordò ancora di come quel giorno stesse per essere stravolto, quando un corpo caldo e flessuoso lo abbracciò da dietro.


"Ti aspetterò". [1]


La voce di Xu Qing, piena di determinazione, era abbastanza forte da durare attraverso vite passate, presenti e future.


"Potresti pensare a Xu Qing come alla tua prossima vita," disse dolcemente Meng Hao. "Per quanto riguarda noi due ... abbiamo un accordo per incontrarci nella prossima vita."




Nota dell’autore Er Gen: Questo capitolo è breve, circa di un migliaio di caratteri, perché ritengo che per questo capitolo abbia la giusta quantità. Se mi costringo a scrivere di più, temo che perderà il suo fascino.


Capitolo tradotto da Diletta David


NOTE:


1. La scena richiamata tra Meng Hao e Xu Qing è avvenuta nel capitolo 306.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!        
-MadOtter
                                


                                



