---
weight: 5830
title: Capitolo 583 – Dodici Parole
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.941Z
tags:
    - issth
---

“Eccelso Yunhai, cosa state...” disse uno degli altri Eccelsi.


“Sta sicuramente andando a punire quel tipo!” disse qualcuno nella folla. “Che qualcuno imbrogli così apertamente è qualcosa che non può accettare!”


“Non sono così sicuro. All'improvviso ho iniziato a pensare a Ke Jiusi...”


Mentre la folla di discepoli esitava, Ke Yunhai si avvicinò alla Pagoda del Demone Immortale. Si fermò all'esterno del quarantesimo livello, poi estrasse con calma una borsa da trasporto dall'interno della tunica. Tutti boccheggiarono per la sorpresa quando premette la borsa contro la superficie della Pagoda. Poi estrasse il suo medaglione da Eccelso.


Immediatamente, la borsa sprofondò nella Pagoda.


“Continua così, figlio” disse con una risata. “Apriti la strada fino al novantesimo livello, fallo per il tuo vecchio!” Detto quello, ritornò a sedere a gambe conserte a mezz'aria, ignorando completamente tutta la folla che lo stava guardando.


Dopo un momento di silenzio, esplose un gran caos.


“È Ke Jiusi! Dannazione! Sapevo che ci fosse qualcosa dietro!”


“Non è giusto! Questo è un imbroglio palese! Non posso accettarlo!!”


“E così, è sempre stato Ke Jiusi!” disse un discepolo del Conclave della Prima Vetta, digrignando i denti. “Quel tipo!!”


“Solo lui poteva avere così tanti oggetti magici” disse un discepolo della Fazione Interna della Seconda Vetta, il suo cuore era pieno di rabbia e gelosia. “Si è aperto la strada fino al livello quaranta. Questo è... è proprio...”


“Barare è una cosa” disse un altro discepolo. “Ma come può essere così sfacciato? Sta rimpolpando le Pietre del Demone nel mezzo della prova? Ridicolo!!”


I discepoli erano in subbuglio e per quanto riguardava i Coltivatori del Paradiso Meridionale, avevano i cuori che martellavano. Molti di loro avevano avuto la sensazione che recentemente ci fosse qualcosa di losco in Ke Jiusi.


Era specialmente vero per quelli che conoscevano Meng Hao; in molti potevano affermare con un'occhiata che stava accadendo qualcosa di strano. Dopotutto, il fatto che Meng Hao fosse diventato Ke Jiusi non era un segreto per loro.


Anche le persone del Clan Ji lo sapevano. Tuttavia, per qualche ragione, magari per via di Ji Xiaoxiao, non avevano un eccessivo intento omicida nei suoi confronti.


Han Bei poteva solo sorridere sarcastica e cercare di controllare il suo respiro affannato. Non riusciva a pensare a qualcosa da dire. Tuttavia, la sua ammirazione per Meng Hao aveva raggiunto l'apice.


La faccia di Wang Lihai si contorse, piena di frustrazione, poi di furia e, infine, impotenza.


Le pupille del Patriarca Huyan si contrassero. Aveva da tempo scoperto che Meng Hao era Ke Jiusi e l'aveva intenzionalmente evitato. Sebbene la sua identità non fosse stato rivelata, la sua gelosia verso Meng Hao aveva raggiunto l'apice, trasformandosi nelle fiamme dell'ira.


Per quanto riguardava Fang Yu, lei aveva una strana espressione sul suo viso mentre osservava il quarantesimo livello. Era impossibile dire cosa stesse pensando.


La sensazione prevalente nei cuori dei Coltivatori delle Terre Orientali, delle Distese del Nord, del Dominio Meridionale e delle Terre Nere era... l'impotenza. A trovarsi di fronte un tale imbroglione, non c'era altro che potessero provare.


Sebbene molti dei discepoli della Setta del Demone Immortale fossero furiosi, ce n'erano alcuni che parlavano a favore di Meng Hao. Questi erano i figli di papà della Setta, e membri del Patto del Demone. Il loro supporto fece sì che il caos diventasse ancora più tumultuoso.


Nel mezzo del clamore, l'Eccelso della Settima Vetta, il vecchio con il portamento trascendentale, aprì lentamente un occhio, emise un sbuffo di disprezzo e poi disse: “TACETE!”


Il rumore sconvolgente fece tremare ogni cosa.


I discepoli della Setta chiusero immediatamente le loro bocche e le loro menti tremarono violentemente.


“La Pagoda del Demone Immortale non si sarebbe dovuta aprire in quest'epoca” continuò il vecchio. “Oggi è stato organizzato tutto per Ke Jiusi.”


Non ci furono ulteriori spiegazioni, solo la diretta dichiarazione dei fatti. Tuttavia, le menti di tutti i presenti iniziarono a vorticare. Allo stesso tempo, pensarono tutti la stessa domanda.


Perché non era apparso nessun Anziano o Apprendista d'Elite per entrare nella Pagoda?


Ovviamente, la Pagoda era stata aperta specificatamente per Ke Jiusi. C'erano chiaramente persone che lo sapevano già e perciò avevano optato per non partecipare. Indipendentemente dalla loro posizione, se avessero partecipato, avrebbero poi dovuto un enorme favore alla Quarta Vetta.


Tutti guardarono in silenzio mentre il bagliore degli oggetti magici circondava Meng Hao sul quarantesimo livello. Gli oggetti e i talismani vennero rilasciati liberamente mentre sfrecciava fuori dal livello.


Apparve un'altra delle migliori 100 magie Daoiste, cosa che fece sorridere amaramente tutti quelli all'esterno. Potevano solo osservare Meng Hao, senza poter dire niente.


Rimasero a guardare mentre la luce degli oggetti magici all'interno della Pagoda passava dal quarantesimo al quarantunesimo livello. Poi il quarantaduesimo, il quarantatreesimo... gli servì solo un breve momento per riapparire sul cinquantesimo livello.


Poi il sessantesimo...


Per tutto il tempo, la luce degli oggetti magici illuminò il cielo. Mentre tutti osservavano, cominciarono a diventare gradualmente insensibili. L'eccezione era a ogni decimo livello, quando la magia Daoista veniva annunciata e i loro cuori si riempivano di rabbia e invidia.


Barare. E rifornirsi lungo la strada. Cosa mai sarebbe potuto essere un imbroglio pari a questo...?


Per quanto riguardava la rabbia, una volta che il Settimo Eccelso aveva direttamente affermato che la Pagoda era stata aperta espressamente per Ke Jiusi, chi avrebbe potuto essere qualificato ad arrabbiarsi...?


Alcuni momenti dopo, però, la gente non riuscì più a controllarsi e iniziò a discutere la faccenda.


“Humph. Anche se gli Eccelsi si aiutano tra loro, imbrogliare per ottenere dei benefici non è altrettanto buono quanto fare progressi da solo un gradino alla volta!”


“È vero! Peraltro, chi può dire se sarà in grado di andare oltre il livello settanta?!”


I più frustrati di tutti erano i Coltivatori provenienti dal Paradiso Meridionale. Erano decisamente i più gelosi e i più arrabbiati.


In realtà, tutti i Coltivatori del Paradiso Meridionale erano dei bari. Erano come persone che andavano a fare una prova, ma sapendo in anticipo quali sarebbero state le domande. Per poi entrare nell'aula d'esame solo per scoprire che qualcun altro aveva un insegnante di fianco ad aiutarlo. Beh... quel genere di sentimento era difficile da descrivere.


Il giovane del Clan della Linea di Sangue Imperiale delle Distese del Nord digrignò i denti. “Che tu possa morirci lì dentro!” pensò.


Nel gruppo c'era anche una giovane donna. Il suo volto era calmo, ma i suoi occhi brillavano di una luce vivace mentre guardava la Pagoda.


“Il mio Maestro mi aveva detto che c'era qualcosa di speciale in lui...” mormorò tra sé. “In effetti, prima di venire qui, mi ha espressamente detto di tenergli gli occhi addosso. Meng Hao, cos'hai di così speciale da suscitare così tanto interesse nel mio Maestro?” Questa giovane non era altri che la Figlia del Dao della Setta del Demone di Sangue del Paradiso Meridionale, Li Shiqi! [1]


Sessantunesimo livello. Sessantottesimo. Sessantanovesimo!


Meng Hao era terrorizzato per tutto il tempo. Gli avversari che aveva di fronte ora non erano più dei Coltivatori, ma dei Demoni Maggiori dalle forme strane. Alcuni erano enormi, grandi abbastanza per schiacciarlo a morte con un sol colpo.


Senza il suo scudo, Meng Hao sarebbe morto molte volte. Fu nel mezzo di un ruggito enorme che mise finalmente piede nel settantesimo livello.


A partire da questo livello, gli era garantita una delle migliori dieci magie Daoiste, se fosse passato!


Queste magie erano sconvolgenti nelle Nove Montagne e Nove Mari, anche nei tempi antichi. Nel moderno mondo della Coltivazione erano leggende tra le leggende!


Non appena entrò nel livello settanta, prima ancora che la sua vista si schiarisse, udì all'improvviso una voce arrogante e orgogliosa.


Non appena la sentì, rimase a bocca aperta. La ragione era perché questa particolare voce lo colmò di una sensazione di incredibile inaffidabilità.


“Ciao, bimbo. Vuoi superarmi? Il mio nome Daoista è Patriarca Affidabilità. Vieni, vieni. Permetti al Patriarca di concederti un po' di buona sorte...”




NOTE:
1. Meng Hao ha incontrato Li Shiqi nel capitolo 175, giusto dopo essere scappato con la gelatina dalla Setta del Setaccio Nero. È apparsa altre volte nel corso della storia, incluso durante la ricerca di uno sposo del Clan Song, dove si schierò con Meng Hao nel capitolo 189 quando tutti i suoi amici e nemici si fronteggiarono. Era anche presente in molti altri eventi importanti nel Dominio Meridionale.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
