---
weight: 5840
title: Capitolo 584 - Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.941Z
tags:
    - issth
---


Mentre la voce familiare risuonava nelle orecchie di Meng Hao, sentì come se un vento gentile lo stesse riportando a quei giorni meravigliosi nella violenta Setta dell’Affidabilità.


All'interno di quella setta c'era una vecchia tartaruga malvagia, miserabile e ipocrita ...


Gli occhi di Meng Hao si spalancarono quando vide un'ombra scura apparire più avanti. Nello stesso tempo, il cielo si oscurò e si udirono degli schiocchi.


Lo scudo che circondava Meng Hao iniziò a crollare e quasi esplose. Poi, si udì un grido di dolore e l'area davanti a Meng Hao tornò poco visibile, rivelando ... un'enorme e feroce tartaruga che si ritirava alla massima velocità.


La tartaruga era larga svariate migliaia di metri, con un'espressione ansiosa sul suo enorme muso. Poi guardò ferocemente Meng Hao.


Scioccato, Meng Hao indietreggiò di alcuni passi mentre il suo scudo rotto si riparava rapidamente. A partire da quel momento, si rese conto che senza lo scudo sarebbe stato schiacciato dentro quella bocca del dannato Patriarca Affidabilità.


Il Patriarca Affidabilità nella sua memoria era molto più grande di questa tartaruga di fronte a lui. Tuttavia, l'apparenza inaffidabile, il suo metodo di attacco furtivo e il suo tono di voce erano esattamente identici a quelli del Patriarca Affidabilità che Meng Hao conosceva.


Una strana espressione apparve sul viso di Meng Hao mentre guardava questo Patriarca Affidabilità. Il nuovo odio si accumulò nel suo cuore.
Ripensò alle prove e alle tribolazioni inenarrabili che aveva affrontato per aiutare Patriarca Affidabilità, solo per essere derubato, alla fine, dall'esile vecchia tartaruga.


Alla fine, Patriarca Affidabilità provò perfino a mangiarlo! Fu solo grazie al promemoria di Guyiding Triplice Pioggia e alla sua recitazione delle Sacre Scritture del Sigillo del Demone, che l'inaffidabile Patriarca Affidabilità fu mandato in esecuzione.


"Che strano", disse Patriarca Affidabilità, guardandolo torvo. "Qualcosa nella tua espressione sembra un po' sbagliata. Non dirmi che riconosci questo vecchio Patriarca?" La sua espressione era strana mentre guardava Meng Hao e lo scudo che lo circondava. Serrò la mascella, sembrando inesplicabilmente odioso.


"Il Patriarca odia i bambini che imbrogliano più di ogni altra cosa e tu sei ovviamente un imbroglione! Tu, tu, tu ... hai il coraggio di provare a passare da qui con uno scudo! Grande Imbroglione!”


Meng Hao indietreggiò di qualche passo. Guardando attentamente Patriarca Affidabilità, improvvisamente disse: "Antico Dao; tenace desiderio di sigillare i cieli ... "


Dopo aver pronunciato alcune parole, non vi era stata alcuna reazione da parte del Patriarca Affidabilità. Anzi, sembrava ancora più stupito, confuso e curioso.


"Che cavolo! Che cosa stai facendo, imprecando contro di me?"


Meng Hao indietreggiò di qualche altro passo, abbandonando la Sacre Scritture del Sigillo del Demone. Dopo un'altra occhiata al Patriarca Affidabilità, improvvisamente rise.


La risata conteneva un po' di timidezza; allo stesso tempo, una strana luce risplendette nei suoi occhi. L'intera espressione fece tremare Patriarca Affidabilità dallo stupore.


"Che cavolo! Che succede? Che diavolo! Che tipo di cosa poco chiara sta succedendo qui? Ragazzo, c'è qualcosa di sbagliato nella tua espressione ..."


"Ascolta, stronzo!" Gridò Meng Hao, "Non ti maledirò, ti ammazzerò di botte!" Gridando, balzò in aria e toccò la sua borsa da trasporto, facendo apparire una vasta quantità di talismani.


Ogni singolo talismano emanava una potenza scioccante, una luce accecante e un’incredibile pressione. Gli occhi del Patriarca Affidabilità si spalancarono.


"Troppo violento!!!" gridò Patriarca Affidabilità, ritirandosi all'indietro alla massima velocità. La sensazione che ricevette dai talismani fece battere il suo cuore dalla paura. Prima che potesse ritirarsi troppo lontano, Meng Hao mosse la mano, facendo accendere i talismani. Si intravide un'immensa luce rossa, dall'interno della quale esplosero innumerevoli Draghi dei Tuoni. I loro ruggiti riempirono l'aria mentre si sparavano verso Patriarca Affidabilità.


Tra i suoni rimbombanti, Patriarca Affidabilità urlò e gridò, schivando avanti e indietro. La sua rabbia aumentò e stava per dire qualcosa quando Meng Hao agitò di nuovo la mano, facendo lanciare settanta o ottanta talismani. Mentre esplodevano in modo caotico, l'aria tremava e il terreno veniva fatto a pezzi. Patriarca Affidabilità ululò e caricò verso lo scudo di Meng Hao.


Meng Hao chiaramente non aveva intenzione di evadere o schivare. Permise alla vecchia tartaruga di sbattere contro il suo scudo, dopo di che si udì un'enorme esplosione accompagnata da un miserabile grido. Patriarca Affidabilità immediatamente cadde all'indietro, durante quel momento Meng Hao mosse il braccio, facendo fuoriuscire oltre mille talismani.


Questi erano tutti talismani creati personalmente da Ke Yunhai. Non avevano bisogno di nessuna direzione da parte di Meng Hao. Tutto quello che doveva fare era buttarli fuori e trasformarli volontariamente in divinità e magia Daoista. In aria, apparvero più di mille statue, tutte immediatamente precipitarono verso Patriarca Affidabilità.


Questa raffica di attacchi stordì Patriarca Affidabilità. Si sparò all'indietro senza sosta, il suo guscio era sul punto di essere distrutto, il suo cuore era pieno di stupore, mentre urla di rabbia emersero dalla sua bocca.


"Mi arrendo! Il Patriarca si arrende! ... Cavolo, sei un vero imbroglione! Non ho mai imbrogliato così!"


"Non accetto la resa!" Ringhiò Meng Hao. Non importava cosa fu detto, avrebbe avuto la sua vendetta. Mosse di nuovo la mano, facendo apparire altri mille talismani. Urla raccapriccianti continuarono a riecheggiare. Patriarca Affidabilità tremò mentre tentava di fuggire da una parte. La sensazione di frustrazione nel suo cuore aveva raggiunto l’apice.


"Dannazione, DANNAZIONE!" Urlò Patriarca Affidabilità, "C'è rancore tra noi?!"


BAM!


Meng Hao produsse diverse centinaia di talismani.


"Che cosa ho fatto per farti incazzare? Eh? Dai, dimmi!!" Patriarca Affidabilità era sull'orlo delle lacrime. Era incapace di evadere e non poteva fare altro che ritrarre le sue membra tremanti e dirigersi nel suo guscio. "Sono nato da poco, non sono ancora cresciuto. Come avrei potuto farti incazzare?!?!"


"Non mi hai fatto arrabbiare", disse Meng Hao. "Ma questo non significa che non mi farai incazzare in futuro!" Mosse di nuovo la mano, provocando altre urla miserabili del Patriarca Affidabilità.


"Tira fuori la testa dal tuo guscio", comandò Meng Hao, producendo un altro grande ammasso di talismani e fissando Patriarca Affidabilità.


"Non farò uscire la mia testa anche se mi picchierai a morte! Sei solo un grande prepotente! Sei incomparabile! Tu ... sei impossibile!!"


"Se io non faccio il prepotente adesso, tu farai il prepotente in futuro!" Disse freddamente Meng Hao. Produsse ancora più talismani, che continuamente buttò fuori. Il rimbombo riempì l'aria, insieme ai miserabili strilli del Patriarca Affidabilità. Si ritirò di più, piangendo.


Il suo guscio era ormai quasi distrutto e il suo corpo tremò come per il freddo. La sua testa era ritirata all'indietro, come se si rifiutasse veramente di sporgerla anche se fosse morto.


Meng Hao lo guardò, poi balzò in piedi sul suo guscio. Toccò la sua borsa da trasporto per produrre un altro oggetto magico che Ke Yunhai aveva fatto per lui. Era una lama piccola, apparentemente leggera, ma in realtà dotata di una freddezza tagliente. Meng Hao sollevò la lama, poi si accovacciò e cominciò a scolpire alcune parole nel guscio del Patriarca Affidabilità.


"La tartaruga di Meng Hao!"


Dopo aver scolpito le parole, Meng Hao accarezzò il guscio della tartaruga, poi sorrise compiaciuto.


"La faremo finita oggi. Potrebbe essere difficile per te, ma spero che in futuro ti ricorderai che sei la MIA tartaruga!"


Patriarca Affidabilità lo fulminò con lo sguardo, serrando la mascella. Sapeva che Meng Hao gli aveva inciso qualcosa sulla schiena, e da tempo aveva preso una decisione interiore per fargliela pagare per quell'insulto.


Meng Hao batté il piede e volò in aria, preparandosi a passare al 71° livello. Tuttavia, non appena volò in aria, improvvisamente sembrò pensare a qualcosa. Abbassò lo sguardo proprio nel momento in cui Patriarca Affidabilità fece uscire la testa dal guscio.


Meng Hao improvvisamente sorrise, quindi inconsciamente tirò fuori un talismano. Spaventato, Patriarca Affidabilità ritrasse la testa.


"La faremo finita?! Tu, tu, tu ... mi hai ingannato!!"


Il corpo di Meng Hao scattò e improvvisamente apparve direttamente davanti al Patriarca Affidabilità, che si ritrasse nel suo guscio. Il suo potente scudo fece in modo che non avesse paura di alcun tipo di attacco furtivo da parte della tartaruga.


"Ti lascerò stavolta," disse sinceramente Meng Hao, "ma sto ancora cercando di decidere se distruggerti o meno per ottenere la ricompensa per questo livello."


Patriarca Affidabilità tremava nel suo guscio di tartaruga. Poi aprì la bocca per sputare il fascio di luce dorato che sparò verso Meng Hao. Attraversò lo scudo, trasformandosi in un simbolo magico.


Il simbolo magico era qualcosa che sembrava un seme, che emanava una luce colorata e una pressione indescrivibile. Emanava una sensazione di splendore, che fece immediatamente oscurare il resto del mondo, come se il cielo stesso si fosse oscurato.


Poiché conteneva un Dao del Cielo e della Terra, esistente in un luogo al di sopra delle leggi naturali del mondo, chiunque lo coltivasse avrebbe avuto un grande Dao!


Questa era una delle 10 migliori magie Daoiste dei 3.000!


Anche nella Setta del Demone Immortale, questa era davvero una tecnica magica incredibile e scioccante. La sua origine non era chiara, e anche nei tempi antichi poche persone la capivano chiaramente.


Meng Hao fece un respiro profondo mentre esaminava la magia. Il suo cuore cominciò a battere senza controllo. A parte l'Incantesimo di Divergenza dell'Anima, questa era la più potente Magia Daoista che avesse visto durante tutto il tempo in cui era stato in questo antico mondo della Setta del Demone immortale.


"Mi chiedo quale magia Daoista sia questa?!" pensò.


Respirò profondamente e sollevò la mano per spingere il dito verso il simbolo magico. Immediatamente, la sua mente si riempì di un suono ruggente.


Il marchio non richiedeva l'illuminazione. Non appena il suo dito lo toccò, si precipitò nel suo corpo fino al suo cuore, dove si trasformò in un seme.


Questo ... era il seme di un grande Dao, una delle 10 migliori magie Daoiste. Non richiese nessuna illuminazione. In realtà, l'illuminazione era inutile.
Questo seme germoglierebbe solo nella mente di qualcuno destinato a riceverlo!


Se il destino esistesse tra lui e questo seme, sarebbe sempre lì. Se non ci fosse un destino, allora forzarlo sarebbe inutile!


Il seme illusorio si trasformò rapidamente in nove parti, sette delle quali si precipitarono verso le sue sette anime nascenti.


Le altre due rimasero nel suo cuore.


Nell'istante in cui i sette semi entrarono in contatto con le sue Anime Nascenti, iniziarono a tremare. Incredibilmente, cominciarono rapidamente a solidificarsi da qualcosa di illusorio in qualcosa di reale. Sembrava ... che Meng Hao avesse ottenuto la loro approvazione e che avessero scelto di germogliare dentro di lui!


Nel frattempo, nel mondo esterno, gli occhi di tutti i discepoli della Setta del Demone Immortale erano fissi sul bagliore della luce magica sul settantesimo livello della pagoda. Questo era particolarmente vero per i Coltivatori del Paradiso Meridionale.


Persino l'espressione di Ke Yunhai era di crescente aspettativa. Per quanto riguarda gli altri Eccelsi, stavano osservando da vicino anche loro. Tutti sapevano che questa fosse l'occasione per ottenere una delle 10 migliori magie Daoiste.


In questo momento, il cielo sopra la Setta del Demone Immortale si riempì improvvisamente di nubi torbide. Un bagliore rosso riempì le terre e un raggio di luce brillò. Non appena il raggio di luce apparve, l'Eccelso della Settima Vetta aprì improvvisamente gli occhi, che brillavano luminosi.


"Questo è…"


La luce calò, diventando sfocata, e poi si spaccò in tre parti.


Il significato di un tale segno era qualcosa che la maggior parte delle persone non avrebbe capito. Tuttavia, gli Eccelsi presenti guardarono tutti con sguardi seri.


Ke Yunhai iniziò ad ansimare leggermente. Qualsiasi altra questione che si verificò non l'avrebbe lasciato così visibilmente scosso. Tuttavia, poiché colpì Ke Jiusi, non poté fare a meno di commuoversi. I suoi occhi brillavano di una strana luce e quasi non riusciva a convincersi che quello che stava succedendo fosse vero.


I tre raggi di luce si spaccarono di nuovo, trasformandosi in nove fasci di luce. In un batter d’occhio, quei nove fasci di luce ... si unirono inaspettatamente nella forma di una figura enorme.


Era una figura un po' indistinta, ma era ancora possibile vedere che era la faccia di Meng Hao!


Era come un'immagine gigantesca e magica, abbastanza scioccante da far tremare il Cielo e la Terra.


Successivamente, l'immagine magica aprì la bocca e iniziò a parlare con una voce arcaica che riempì l'intera Setta del Demone Immortale.


"Una linea di sangue, trasformata in tre anime. Tre anime temprate in nove divinità. Nove divinità si sono raffinate nel mio vero io. Sono ... Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente"


In quello stesso istante, per una ragione apparentemente imperscrutabile, una delle tre Montagne Demoniache rovesciate che pendono sopra la Setta del Demone Immortale, la montagna che sembrava formata da pietra fusa ... improvvisamente tremò!


Tutti, compresi i Sette Eccelsi e tutti i discepoli, furono completamente scossi.




Capitolo tradotto da Diletta David


Messaggio dalla Traduttrice:


Ciao a tutti! Io sono Diletta, uno dei traduttori di I Shall Seal The Heavens. Sono l’ultima arrivata in questo fantastico staff e anche io, come T.A.eA. e Random, vorrei farvi le mie più sincere scuse per la nostra assenza. Vi ringrazio infinitamente per tutti i vostri “Grazie” e commenti sotto ogni capitolo, sono la nostra fonte di orgoglio e ci spronano dare il massimo. Solitamente leggo i vostri commenti la sera per caricarmi prima di iniziare a tradurre al meglio nuovi capitoli.
Vi assicuriamo che saremo più presenti a rispondere a tutte le vostre domande, senza ovviamente fare spoiler;
Siete i lettori più belli di Novelle Leggere, però non ditelo agli altri…shhh
Vi ricordo che a condividere l’avventura di Meng Hao siamo in 4:
MadOtter (Editor)
Random
T.A.eA.
Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter
Grazie!        
-MadOtter

