---
weight: 585
title: Capitolo 585 - La voce del Signore Li
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.942Z
tags:
    - issth
---


Tre Montagne del Demone invertite. Una era completamente formato da ghiaccio e gelo, che conteneva freddo illimitato. La seconda era rosso cremisi come il sangue, quasi come un immenso mucchio di cadaveri. Tra quelle due c'era una montagna di roccia fusa, come il fuoco, che brillava della più suprema solennità.


La montagna che stava attualmente tremando era nientemeno che la Montagna del Demone di pietra fusa.


Tremò solo leggermente, ma l'incredibile rombo scosse la mente e il cuore di tutti all'interno della Setta del Demone Immortale. I sette Eccelsi, incluso Ke Yunhai, non poterono prendere più sul serio la questione. Tutti loro in realtà si alzarono in piedi per guardare la Montagna del Demone.


Il resto dei discepoli non capiva cosa stesse succedendo, ma quello che sapevano era che, considerando che la Montagna del Demone stava tremando, ovviamente ... qualsiasi cosa stesse accadendo all'interno della Pagoda de Demone Immortale coinvolgeva la fortuna sfidante del Cielo.


I volti dei Coltivatori del Paradiso Meridionale cambiarono espressione radicalmente. La maggior parte era piena di gelosia pazza, così come desiderio che potessero diventare Ke Jiusi.


Fang Yu fece un respiro profondo. Anche se era stata un po' incerta sull'identità di Meng Hao, ora che aveva visto l'enorme simbolo magico nel cielo, si rese improvvisamente conto che lui fosse davvero Ke Jiusi.


"Quel piccolo moccioso ..." pensò con un sorriso che le illuminò gli occhi.


Sulla lontana cima della montagna, Zhixiang ansimava mentre guardava la Montagna del Demone della roccia fusa. I suoi occhi si spalancarono.


"Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente... quindi è quell'arte. Che tipo di opportunità sfidante del cielo ha incontrato Meng Hao? In realtà ha acquisito una magia Daoista che ha una profonda connessione con la Montagna del Demone della Roccia Fusa!"


Ognuno ebbe diversi pensieri e reazioni. L'unica cosa simile condivisa da tutti era l'intensa gelosia e la frustrazione nei confronti di Meng Hao.


Nel momento in cui la Montagna del Demone della Roccia Fusa tremò, una voce smorzata uscì dal suo interno, apparentemente dall'interno di un sigillo. La sua cadenza era strana e il suo suono echeggiava ovunque.


"La Magia Demoniaca della Fiamma Morente appare ancora una volta sotto il cielo. Abbiamo sigillato il Karma irrisolto e coltivato il Dao del Vero Sé. Alla fine, tutto ... eee?" La voce improvvisamente smise di parlare a metà frase.


Dopo un lungo momento, si sentì un leggero sospiro all'interno della Montagna Demonica della Roccia Fusa. "Notte…"


Il suono echeggiò in tutto il mondo, facendo sentire tutti scioccati. All'interno della Pagoda de Demone Immortale, gli occhi di Meng Hao si spalancarono e furono riempiti da una strana luce. Nella sua mente, il seme della magia Daoista si era solidificato e non sarebbe mai svanito.


Questo seme magico Daoista fu separato in sette fili che erano collegati alle sue sette Anime Nascenti. Sebbene la sua base di coltivazione non fosse cambiata, Meng Hao si sentì come se ci fosse qualcosa di diverso in ciò.


Borbottando tra sé e sé, si alzò in piedi e guardò Patriarca Affidabilità, che era ancora nascosto con cautela nel suo guscio, guardando Meng Hao.


Meng Hao ridacchiò.


"Vecchia tartaruga Affidabilità, ci incontreremo di nuovo in futuro. A presto." Con una risata, si lanciò verso il raggio di luce discendente.


Proprio quando Meng Hao stava per toccare il raggio di luce, Patriarca Affidabilità tirò fuori la testa dal guscio e gridò in modo arrogante: "Tu sei la vecchia tartaruga! Tutta la tua famiglia sono tutte tartarughe! Dai! PORTALA! Ti darò un po' di buona fortuna! Da quando sei venuto, tu ... AHH!?!?"


Anche nel mezzo della sua ipocrita filippica, proprio quando pensava di essere in grado di guadagnare un po' di rimando, prima che potesse persino finire di parlare, Meng Hao, che stava per fondersi con la luce splendente, si fermò sul posto e si voltò per guardarlo.


Quell’occhiata fece sì che Patriarca Affidabilità iniziasse a tremare ovunque. Si udì un ronzio mentre ritraeva il collo e la testa alla massima velocità.


"Maledetto imbroglione pervertito!" Brontolò nel suo guscio. "Esci da qui…! Uno di questi giorni, crescerò e poi mi vendicherò!"


Meng Hao guardò pensieroso la tartaruga Affidabilità, lunga svariate migliaia di metri e i suoi occhi si illuminarono.


"Le precedenti generazioni di Sigillatori del Demone catturarono questa inaffidabile vecchia tartaruga per essere Protettore del Dao. Ciò significa in sostanza che hanno preparato una montagna per me. Tuttavia, dopo tutti questi anni, non ho ancora ottenuto una vera montagna ...
Mi chiedo come ci si senta ad avere una vecchia tartaruga da cavalcare?" Avendo raggiunto questo punto nel suo vagare di pensieri, improvvisamente iniziò a palpitare con entusiasmo. Dopotutto, sapeva che una volta tornato nelle terre del Paradiso Meridionale, sarebbe stato impossibile punire ulteriormente la vecchia tartaruga.


Con ciò, Meng Hao si spostò dall'interno della luce e tornò a posarsi sulla schiena del Patriarca Affidabilità. Nell'istante in cui accadde, Patriarca ’Affidabilità tremò. Dentro di sé, era pieno di intenso dispiacere ed era terrorizzato. Non aveva idea di cosa avesse intenzione di fare Meng Hao.


"Va bene, sputa il rospo" disse Meng Hao con un sorriso. "Lo ammetti o no? Sei la mia tartaruga!"


Patriarca Affidabilità rimase nel suo guscio, digrignando i denti. Dopo un lungo momento di riflessione, improvvisamente si rese conto che questo Meng Hao avesse improvvisamente iniziato a emettere un'aura enorme e terrificante. Aveva prodotto un'altra grande quantità di talismani.


Sul punto di impazzire, il Patriarca dell’Affidabilità, sentendosi ancora più nel torto, urlò: "Lo ammetto! Lo ammetto, va bene? Sei un grosso prepotente! Sono ... Sono solo una piccola piccola tartaruga, tutto qui! Tu, tu, tu ... tu avrai ciò per cui sei venuto!"


"Finché lo ammetti, allora sono felice", disse Meng Hao, trovando una posizione comoda e sedendosi. Teneva ancora tutti i talismani nella sua mano.
"Ora andiamo. Portami fuori dal settantesimo livello!"


Patriarca Affidabilità rimase immobile, stordito. Non importa cosa avesse immaginato, non avrebbe mai potuto prevedere che Meng Hao avrebbe fatto una tale richiesta. Anche se stava lì stupefatto, Meng Hao buttò via i talismani.


Quando atterrarono sul Patriarca Affidabilità, echeggiò un enorme rimbombo. Le abilità divine e le tecniche magiche scossero ogni cosa. Il cielo sopra era lacerato e Patriarca Affidabilità emise un grido miserabile e iniziò immediatamente a muoversi alla massima velocità.


"Sì, è l'atteggiamento giusto", rise Meng Hao. "Vieni vieni. Vola in aria!" Teneva in mano i talismani come una frusta. Sotto di lui, la tartaruga era come un piccolo pony, completamente sotto il suo controllo. Patriarca Affidabilità era sull'orlo delle lacrime mentre portava Meng Hao in alto verso la luce.


Provò un intenso rimpianto. Si pentì del suo stesso corteggiamento di morte. Proprio quando il suo avversario stava per partire, dovette gridare quelle ultime parole. Il risultato ... era che quella creatura maledetta e disumana era tornata per lui.


Pieno di una sensazione di maltrattamento, Patriarca Affidabilità emise un ruggito di sfogo mentre si fondevano nella luce. In un batter d'occhio, entrambi svanirono.


Quando riapparvero, erano al settantunesimo livello.


Nel mondo esterno, tutti, compresi Ke Yunhai e persino Zhixiang, fissarono, sbalorditi al settantunesimo livello.


Oltre al punto luminoso che rappresentava Meng Hao, potevano anche vedere un ulteriore bagliore massiccio che sembrava ... il contorno di una tartaruga.


Presto, divenne chiaro che Meng Hao stesse cavalcando la tartaruga.


I discepoli della Setta del Demone Immortale sembravano sul punto di impazzire.


"Come poteva esserci una tartaruga lì dentro?"


"Quella tartaruga è enorme! Dev’essere larga diverse migliaia di metri! Dannazione! DANNAZIONE! Ke Jiusi è andato via in mare. È un imbroglione? Bene. Ha un incredibile padre? Va bene. Ma, ma, ma ... ma come avrebbe potuto imbrogliare ancora di più ALL'INIZIO della sua disonestà!?!?"


"Cosa pensa esattamente di fare con una tartaruga così gigantesca?!?!"


Ancor più in preda dalla frenesia c'erano i coltivatori del Paradiso Meridionale. I loro organi sembravano quasi sul punto di esplodere fuori dai loro corpi e le loro espressioni si riempivano di un'intensa invidia e gelosia. La gelosia si trasformò persino in odio, riempiendoli di sentimenti molto complessi.


"Il Patriarca della Divinità del Corvo è all'altezza della sua reputazione ..." pensò Zhao Fang con un sorriso amaro. Guardò il settantunesimo livello e sospirò.


Le mani di Wang Lihai erano serrate a pugno, i suoi occhi erano pieni di frustrazione e, ancora di più, di impotenza.


Han Bei poté solo battere le palpebre, completamente a corto di parole riguardo a Meng Hao. Le sue azioni attuali si sovrapposero alla profonda impressione che le aveva lasciato anni addietro; improvvisamente le diede l'intensa premonizione che, in futuro, avrebbe avuto possibilità illimitate.


"Basandosi sul suo status e sul potere del suo clan, potrebbe farmi incazzare di più?" Disse il giovane del clan della Linea di Sangue Imperiale delle Distese del Nord. "Ancora più sfacciato, sta cavalcando una tartaruga enorme come una montagna! Questo è solo perché l'identità che ha avuto ha un grande padre! Dannazione!" Di solito, c'erano altre persone nelle Distese del Nord che avevano pensieri del genere su di lui. Era la prima volta nella sua vita che si era mai sentito geloso di un'altra persona.


Tuttavia, al momento, non aveva altra scelta che ammettere di provare un'intensa gelosia nei confronti di Meng Hao e persino di sentire che ciò che stava accadendo era ingiusto.


Ke Yunhai si schiarì la voce e guardò gli altri sei Eccelsi. Non diede alcuna spiegazione, ed era in realtà anche un po' perplesso. Nello stesso tempo, però, era abbastanza felice.


Anche se tutti guardavano con sentimenti discordanti, Meng Hao e la tartaruga gigante erano circondati dal bagliore di oggetti magici. Si alzarono dal settantunesimo al settantaduesimo. Poi al settantatreesimo e al settantaquattresimo ....


Quando raggiunsero l'ottantesimo livello, tutti i discepoli della Setta del Demone Immortale, inclusi i Coltivatori del Paradiso Meridionale, sentirono i loro cuori stringersi. Quello a cui stavano pensando non era se Meng Hao sarebbe stato in grado di superare questo livello. Invece, si stavano chiedendo quale fortuna l’avrebbe conquistato come fece.


Guardare con i propri occhi qualcuno cogliere tutta la fortuna che avevano sognato per tutta la vita li stava davvero facendo impazzire.


Se Meng Hao lo avesse fatto per mezzo della sua abilità, allora sarebbe stata una cosa. In quel caso, almeno potevano consolarsi in qualche modo. Ma invece, fece affidamento sulla sua identità e imbrogliò, nella misura in cui loro quasi tossirono sangue.


"Mi rifiuto di accettarlo!" Disse uno dei membri del Ji Clan a denti stretti, le mani strette sui fianchi.


Reazioni simili poterono essere viste in entrambi i clan Ji e Fang, ad eccezione di Fang Yu. Il considerevole gruppo di Coltivatori da altre zone nelle Terre Orientali era lo stesso. Alla fine, non importava cosa pensassero, però. Non potevano fare nulla per evitare il bagliore accecante che videro all'ottantesimo livello.


Inondato da quella luce di oggetti magici, l'ottantesimo livello sembrava essere sull'orlo del collasso. Tutti riuscivano a malapena a distinguere l'immagine della tartaruga che caricava violentemente. Un attimo dopo, una luce sconfinata brillò dall'ottantesimo livello, insieme a un incredibile suono ruggente. Una voce antica e ondulata cominciò a parlare con cadenza strana e ritmo né veloce né lento.


"Dato che hai superato l'ottantesimo livello della Pagoda Immortale del Demone, ti verrà conferita una delle 10 migliori magie Daoiste ... la Distruzione dei Nove Cieli."


Questa voce indusse tutti a fissare in modo assente, non a causa dell'antichità della voce, ma piuttosto, a causa del modo di parlare della voce.


Gli occhi di Zhixiang si spalancarono e lei cominciò a ansimare, con un'espressione di incredulità scritta sul viso.


"Questa è…"


I sette Eccelsi, incluso Ke Yunhai, si alzarono tutti. Le loro espressioni cambiarono ancor più di quando la precedente Montagna del Demone fu scossa.


I soli attorno a loro tremarono e si distorsero. Chiaramente, furono completamente scossi dall'apparizione di questa voce.


"Questa è…"


"Questa è la voce del Signore Li!!"


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!        
-MadOtter
                        


                                



