---
weight: 593
title: Capitolo 593 - Incontrare il Paradiso Meridionale
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.943Z
tags:
    - issth
---


Gli occhi di Meng Hao scintillarono. Si voltò e si allontanò. Alla fine, scelse altri tre posti simili nella Setta del Demone Immortale dove nascose le Spade di Legno del Tempo nel terreno.


Attualmente, aveva un totale di dieci Spade di Legno del Tempo, che poteva usare per scatenare la prima forma della Formazione della Spada di Loto.


Scommettere quattro delle spade su una possibilità che era probabilmente impossibile era una grande scommessa per lui.


"Ognuna di queste Spade di Legno del Tempo rappresenta una vasta collezione di Pietre dello Spirito ..." pensò. Resistendo al dolore, nascose una spada dopo l'altra. Ogni volta che lo fece, seppelliva i suoi sogni e le sue speranze.


Meng Hao selezionò accuratamente le quattro posizioni. In effetti, le quattro diverse posizioni erano luoghi che, secondo i suoi ricordi del Primo Piano, erano ancora relativamente intatti.


In questo modo, nel caso in cui le spade fossero davvero apparse nel Terzo Piano ... allora sarebbe stato facile per lui recuperarle.


Mentre calava la notte, Meng Hao si librava a mezz'aria, guardando oltre le terre. Guardò i quattro punti in cui aveva seppellito le spade e l'attesa nei suoi occhi si fece più forte.


"Se ci riesco, allora il mio percorso di coltivazione può continuare ancora di più senza problemi. Se non ci riesco ... allora almeno non avrò rimpianti."


Diede ancora un'ultima occhiata per assicurarsi di aver imparato a memoria le varie posizioni. Quindi, si diresse verso la Quarta Vetta.


Passò più tempo. Un altro mezzo mese era passato. Le immagini fantasma continuarono a presentarsi con crescente frequenza. L'intervallo tra gli avvenimenti era più breve e ogni volta che si verificavano, duravano parecchi respiri di tempo.


In effetti, in un'occasione di pochi giorni fa, Meng Hao stava creando degli elisir quando le immagini fantasma spuntarono per qualche decina di volte. Durante quel periodo, ebbe quasi la sensazione di aver lasciato l'illusorio mondo antico.


Non aveva visto Ke Yunhai di recente. Anche quando andò a rendergli omaggio e ad augurare a Ke Yunhai buona salute, lo fece solo attraverso la porta chiusa della grotta dell'Immortale. Quando Ke Yunhai gli parlò dall'interno, la sua voce sembrava un po' stanca.


Non era sicuro di cosa stesse facendo Ke Yunhai, ma ogni volta che sentiva la voce dell'uomo, si sentiva più calmo. Ke Yunhai era suo padre in questa vita e, per quanto riguardava Meng Hao, la cosa più preziosa che aveva acquisito nel mondo illusorio.


Xu Qing non aveva ancora finito con la sua meditazione isolata. Tuttavia, aveva chiaramente sperimentato il successo nella sua illuminazione. Ogni volta che Meng Hao la guardava, stava sperimentando diverse trasformazioni dell'anima.


Sembrava completamente immersa nella magia Daoista. Sebbene non fosse eccessivamente bella, adesso sembrava essere sia indimenticabile che affascinante.


"Dovrebbe essere da un momento all'altro" mormorò Meng Hao sedendosi a gambe incrociate nella grotta dell'Immortale. "Le immagini fantasma stanno diventando più intense e frequenti. Ormai tutti devono essere molto ansiosi." Guardò il cielo della sera e le nuvole scure che si stavano raccogliendo sopra.


Di recente, non aveva cercato di sua iniziativa nessuno degli altri coltivatori del Paradiso Meridionale. Se n’era stato per i fatti suoi, cercando di creare il suo elisir medicinale dal nulla o di raggiungere l'illuminazione delle magie Daoiste.


Certamente, tutti i Coltivatori del Paradiso Meridionale erano individui straordinari. Ognuno aveva informazioni interne dalle loro varie Sette o Clan, oltre a metodi per sfuggire a Meng Hao. Ne era ben consapevole. Poteva mobilitare l'intera setta per cercare di trovarli o semplicemente non cercarli affatto. Preferiva quest'ultimo.


Meng Hao era sicuro che loro ... sarebbero venuti a cercarlo.


Quando l’avrebbero fatto, ci sarebbe stato l'intero gruppo, tranne forse il Patriarca Huyan, che Meng Hao avrebbe ucciso a prima vista.


Pioggia torrenziale iniziò a scendere sulla Setta del Demone Immortale. Il mondo intero diventò confuso e, mentre Meng Hao la guardava, ebbe una strana sensazione. Non era sicuro se il mondo in cui si trovava fosse confuso, o se la pioggia fosse confusa ... o entrambe le cose.


Era molto simile a come vedeva il futuro.


La pioggia cadde fino alla terza notte di guardia prima che iniziasse a schiarirsi. La terra era coperta di freddezza che si trasformò in nebbia. Quando il sole si alzò, la nebbia cominciò lentamente a ridursi e poi a dissiparsi, trasformando la foschia in limpidezza. Tutto sembrava un bellissimo dipinto a olio.


All'alba, arrivò una spada!


Era impossibile dire da dove provenisse la spada, ma si sparò direttamente verso Meng Hao. Nessuna delle Formazioni protettive dell’Incanto sulla Quarta Montagna fece nulla per fermarlo; a quanto pare c'era qualcosa di speciale in questa spada.


La spada si fermò a un metro o due di fronte a Meng Hao, dove si librò nell'aria. Dalla sua superficie emerse un bagliore variegato. A malapena distinguibile sulla spada, c'erano delle tracce di un marchio fatto da un'anima.


Era un carattere.


Fang.


Meng Hao sorrise. Le persone, che stavano aspettando, stavano finalmente mostrando i loro volti.


Fece un movimento di presa con la mano destra, facendo cadere la spada nella sua mano. Inviò il suo Senso Divino per spazzarlo via e, immediatamente, un messaggio venne trasmesso nella sua mente.


Dopo aver ascoltato il messaggio, il suo sorriso si fece ancora più ampio. Dopo un lungo momento, chiuse gli occhi.


Passò mezzogiorno e la sera era vicina, quando riaprì gli occhi. Il suo corpo tremò, trasformandosi in un raggio di luce che sfrecciò oltre la Prima Vetta e fuori dalla regione montuosa verso un'area vicino alla parte principale della Setta dove risiedevano i discepoli della Fazione Esterna della Setta.


Quando finalmente arrivò Meng Hao, nessuno era in giro. Tutto era silenzioso mentre si dirigeva verso una serie di tre edifici residenziali collegati.
Mentre si avvicinava a una posizione tra la seconda e la terza residenza, mosse la mano, facendo aprire una porta. Senza esitare, entrò.


Immediatamente, decine di sguardi si riversarono su di lui.


La residenza era grande e piena di dozzine di persone in attesa. Mentre Meng Hao si guardava attorno, poté vedere che erano separati in vari gruppi.


Anche all'interno di quei gruppi, c'erano varie suddivisioni basate su qualsiasi area di provenienza. Dopotutto, anche se alcuni di loro potrebbero desiderare di uccidere altri, sapevano che dovevano guardare al quadro generale e il problema che avrebbe causato se fosse successo qualcosa del genere.


Il più grande gruppo di tutti, sorprendentemente, era il Clan Ji. Avevano sette persone, tutti erano discepoli della Fazione Interna della Setta. I loro occhi brillavano intensamente e, sebbene non parlassero, non fecero alcuno sforzo per nascondere il loro straordinario contegno, né la loro arroganza e orgoglio.


Del gruppo di sette, tre erano donne e quattro uomini. C'erano due tra loro che erano i più vistosi. Uno era Ji Xiaoxiao, l'altro era un giovane che aveva il segno scintillante di un tridente sulla fronte. Emanava un senso di pericolo e ricordò a Meng Hao molto del membro del Clan Ji che aveva ucciso recentemente, Ji Mingfeng.


Questo giovane non era altri che il membro della Clan Ji Array, Ji Mingkong!


Tuttavia, dei sette membri del Clan Ji, quello che attirò maggiormente l'attenzione di Meng Hao non fu né Ji Xiaoxiao né Ji Mingkong. Invece, era un giovane dall'aria ordinaria di bassa statura che stava dietro di loro, sorridendo.


La gioventù sembrava ordinaria, ma dopo aver visto i sette membri del Clan Ji, quel ragazzo fu l'unico a indurlo a provare un senso di pericolo.


Era solo un senso di pericolo, però. Meng Hao non riusciva a scorgere alcun odio profondo fino all'osso da nessuno di loro, del tipo che che non avrebbero avuto pace finché non fosse morto. Apparentemente, non avevano alcuna idea che Meng Hao fosse collegato alla morte di Ji Mingfeng.


Lanciò un'occhiata a Ji Xiaoxiao. Lei lo guardò in silenzio.


Oltre ai sette membri del Clan Ji, c'era anche il Clan Fang. Fang Yu guardò Meng Hao con un leggero ed enigmatico sorriso. Dietro di lei c'erano due uomini i cui occhi luccicavano con dispiacere mentre valutavano freddamente Meng Hao.


Meng Hao ricordò ciò che Fang Yu gli disse riguardo a tre membri del Clan Fang che venivano alla Setta del Demone Immortale. Ovviamente, questi erano gli altri due del Clan Fang.


La cosa più intrigante per Meng Hao era che, anche se le mani destre di questi due uomini sembravano ordinarie, poteva dire che non lo erano. Aveva familiarità con l'uso del guanto traslucido del Clan Fang. Una sola occhiata e capì che indossavano proprio questi guanti.


Oltre ai Clan Ji e Fang, ce n'erano altri quattro o cinque delle Terre Orientali. Molti di loro erano raggruppati vicino ai Clan Fang o Ji, ma erano eclissati da quei soli splendenti di quella parte del mondo. A confronto non sembravano affatto straordinari.


Tuttavia, le loro basi di coltivazione erano chiaramente al di là dell'ordinario. Mentre Meng Hao li guardava, il suo sguardo si posò su un uomo alto e snello che stava accanto a Fang Yu. Stava sorridendo, ma nella delicatezza del suo sguardo c'era una malvagità sepolta nel profondo. Dentro, era ovviamente una persona ambiziosa e spietata.


Per quanto riguarda chi fosse, Meng Hao non ne era del tutto sicuro. Tuttavia, considerando dove si trovava, poté formulare alcune ipotesi.


"Non dirmi che questo tizio sta inseguendo il drago esplosivo?" Pensò. All'improvviso provò un po' di ammirazione per il coraggio dell'uomo.


In un'altra direzione c'erano le persone delle Distese del Nord. Da quello che Meng Hao capì, le Distese del Nord era una regione selvaggia e incivile.
In un certo senso, potrebbe essere migliore del Deserto Occidentale, ma era molto diversa dal Dominio Meridionale o dalle Terre Orientali.


In realtà, Meng Hao sapeva che le cosiddette Distese del Nord erano in realtà una terra di esilio. I Coltivatori erano per lo più persone che altre località non potevano tollerare e che alla fine cercavano la loro fortuna nelle Distese del Nord.


Certo, quello che le Distese del Nord proclamavano di avere era la libertà. Completa e massima libertà.


La maggior parte delle Sette erano Sette ribelli provenienti da altre aree. I Clan erano di solito formati da sporadici residui di altri Clan. Un esempio fu il cosiddetto clan della linea imperiale.


Secondo le voci, quel clan aveva precedentemente dato origine a diversi immortali. Per questo motivo, gli eredi avevano una base solida ed erano in grado di espandersi e crescere. Alla fine il gruppo si divise. Una metà morì e l'altra metà viaggiò fino alle Distese del Nord dove si trasformarono in questo nuovo Clan.


C'erano un totale di otto coltivatori delle Distese del Nord. Tutti sembravano molto bizzarri e nessuno di loro si raggruppava. Ognuno rimase isolato.


L'aria tirannica e altezzosa che emanavano era facilmente evidente. Degli otto di loro, tre erano donne e cinque erano uomini. Ognuno sembrava una fredda e torva vipera. C'era uno di loro, un giovane uomo, che spiccava più degli altri. Aveva gli occhi di una fenice e bellissimi tratti. Sembrava sorridere, ma era un sorriso freddo che ti faceva sentire come se un vento gelido ti stesse soffiando dentro.


Questo non era altro che il membro clan della Linea di Sangue Imperiale.


C'era un altro giovane che aveva una strana voglia che quasi non sembrava affatto far parte del suo corpo. Sembrava muoversi lentamente attraverso la sua faccia, un'immagine scioccante che avrebbe fatto dare un’occhiata due volte a chiunque lo guardasse.


Accanto a quel gruppo c'erano le persone del Dominio Meridionale.


Mentre posava lo sguardo su di loro, gli occhi di Meng Hao si addolcirono un po'. Il Dominio Meridionale ... era la sua casa. Più precisamente, lui era qualcuno del Dominio Meridionale.


C'era un totale di sette persone del Dominio Meridionale. Da come erano organizzati, Meng Hao poté rapidamente vedere quali alleanze esistevano ora tra varie Sette e Clan.


Wang Lihai e Han Bei erano insieme, il che significava che il Clan Wang e la Setta del Setaccio Nero stavano collaborando.


Song Yunshu non si vedeva da nessuna parte. Se le ipotesi di Meng Hao erano corrette, Song Yunshu aveva probabilmente incontrato il suo destino nelle mani di Ji Xiaoxiao. Lo aveva sicuramente ucciso per cancellarlo come testimone.


Alla fine, lo sguardo di Meng Hao cadde su una delle donne del Dominio Meridionale. Sebbene i suoi lineamenti fisici non fossero familiari, appena i loro occhi si incontrarono, Meng Hao rimase a bocca aperta.


"È lei…"




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!        
-MadOtter


                                        



