---
weight: 5950
title: Capitolo 595 - L’Amore di un Padre è Come una Montagna!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.943Z
tags:
    - issth
---


Tutti quelli rimasti indietro rimasero lì in silenzio, a lottare con i loro pensieri e le loro emozioni. La loro furia nei confronti di Meng Hao avrebbe potuto imperversare nei Cieli, ma anche loro non avevano altre alternative. La scalinata era apparsa a causa di Meng Hao ed era l'unico a poterci salire.


Ci avevano provato, ovviamente, tutti loro. Ma tutto quello che potevano fare era vederla, non toccarla.


Alcuni giorni dopo, si incontrarono di nuovo. Tutti stavano davanti a Meng Hao e fecero un giuramento promettendo che dopo che il Terzo Piano fosse finito, gli avrebbero dato la quota che aveva richiesto inizialmente.


Si fecero giuramenti e testimonianze, tutti basati sul Dao. In futuro, non importava cosa questi Coltivatori del Paradiso Meridionale avessero acquisito nel Terzo Piano, non avrebbero avuto motivo di lamentarsi. Se avessero rotto la loro promessa, il giuramento sarebbe stato ancora valido. Qualsiasi esitazione da parte loro avrebbe potuto influenzare la loro base di coltivazione.


Se fossero state solo alcune parole o un giuramento ordinario, non sarebbe stato nulla di straordinario. Tuttavia, quando giunse il momento di pronunciare il giuramento, Meng Hao produsse inaspettatamente una magia Daoista apparentemente semplice, ma anche pericolosa e viziosa.


Era qualcosa che chiunque nella fase della Stabilità della Consistenza o superiore poteva coltivare, era chiamato Garanzia del Dao.


Qualche giorno fa, fuori dalla grotta dell'Immortale di Ke Yunhai, Meng Hao aveva chiesto di avere questa vera magia Daoista. Fu specificamente utilizzato in quest’epoca antica per vincolare gli accordi usando la magia Daoista.


Con esso, se l'accordo fosse stato spezzato, l'anima sarebbe stata distrutta, i grandi Dao sarebbero stati irraggiungibili e la base di coltivazione sarebbe diminuita.


Non c'era niente che qualcuno potesse fare. Per entrare nel Terzo Piano, dovevano prestare giuramento con prudenza, usando la Garanzia del Dao come pegno e quindi completare l'accordo. Ci furono alcune persone che all'inizio rifiutarono, ma Meng Hao non ebbe bisogno di fare nulla. Bastò un po' di pressione da parte degli altri e alla fine strinsero i denti e accettarono.


Dopotutto, nessuno era disposto a pagare un caro prezzo, mentre gli altri non pagavano nulla.


C'era una cosa che nessuno sembrava notare. Sebbene tutti credessero che tutti gli altri fossero presenti, Zhixiang e il Patriarca Huyan erano scomparsi.


Anche Meng Hao prestò giuramento. Secondo le loro esigenze, sarebbe salito la possente scalinata. Tuttavia, avrebbe scelto il momento esatto.
Promise anche che nei prossimi giorni qui nel Secondo Piano, non avrebbe usato il suo potere e la sua influenza per esercitare pressioni su di loro.
Non avrebbero più bisogno di essere così cauti e fare tutto nell'ombra.


Stavano aspettando una tale promessa da molto tempo. Molti si chiedevano se qualcuno della loro Setta o Clan che era venuto qui in passato avesse mai avuto a che fare con qualcosa di così frustrante.


Fino ad ora, non avevano osato fare apparizioni pubbliche, o andare da nessuna parte vicino alla Quarta Vetta. Infatti, ogni volta che vedevano qualche Figlio di Papà volare, abbassavano la testa per paura che Meng Hao si facesse vivo.


I loro giorni erano passati in questo modo per mesi e avevano resistito il più a lungo possibile. Alla fine poterono rilassarsi un po' e godersi la luce del sole di questo tempo antico ...


Dopo che gli accordi furono tutti formalizzati, Meng Hao si rese conto che il momento di lasciare questo posto si stava avvicinando rapidamente. Si sarebbe allontanato da questo mondo antico e illusorio e sarebbe tornato alla realtà.


In verità, nessuna delle cose qui erano cose dalle quali si poteva separarsi. Lo stile di vita dei Figli di Papà, la sua identità, tutto era semplicemente un sogno. Quando ci si sveglia dal sogno, tutto potrebbe essere dimenticato.


Tuttavia, c'era una cosa che non era disposto a dimenticare: suo padre in questa vita, Ke Yunhai.


L'amore paterno che mostrò, fece sì che Meng Hao volesse essere immerso qui e non svegliarsi mai. Non voleva che il sogno finisse e non voleva dimenticare Ke Yunhai. In questo mondo antico illusorio, aveva finalmente sperimentato come ci si sentiva ad avere un padre al suo fianco.


Quella sensazione compensava un po' del dolore che si era celato nel suo cuore per così tanto tempo.


Rinunciò all'illuminazione magica del Dao. Oltre a preparare elisir, passava la maggior parte del tempo seduto a gambe incrociate fuori dalla grotta dell'Immortale di Ke Yunhai. Anche se Ke Yunhai non aprì mai la porta, Meng Hao rimase, ogni tanto diceva qualcosa.


Era così che la vita andava avanti, pacificamente e silenziosamente. Non ci furono eventi scioccanti. Tutto era ordinario. Xu Qing era ancora in meditazione appartata, non aveva mai aperto gli occhi nemmeno una volta. Meng Hao era abituato a un tale stile di vita ormai. Infatti, in più di un'occasione, pensò che se le cose fossero continuate così per sempre, non sarebbe stato così male.


Mezzo mese dopo, le immagini fantasma apparvero quasi ogni giorno. Meng Hao sapeva che doveva andarsene. La riluttanza a separarsi e i pensieri complicati e imbarazzanti lo portarono a uno stato d'animo malinconico.


Alzò gli occhi al cielo. Guardò le terre attorno a lui. Guardò le Sette Vette del Primo Cielo. Guardò la Quarta Vetta. Guardò la grotta dell'Immortale di Ke Yunhai. Poi chiuse gli occhi e pensò a tutte le cose che erano accadute qui.


All'inizio, aveva ammesso di aver sbagliato. Più tardi, era frustato. Dopo di che, all'interno della Pagoda del Demone Immortale, fu preso da Ke Yunhai, suo padre in questa vita. Tutte queste cose furono ricordi indimenticabili per Meng Hao.


Improvvisamente ebbe il forte desiderio di ringraziare Ke Jiusi. Voleva ringraziarlo per averlo mandato in questo posto. Voleva aiutare Ke Jiusi a raggiungere il suo obiettivo e fare lo stesso per se stesso.


"L'amore di un padre è come una montagna ..." Forse questa nuova linea di pensiero influenzò il suo Dao dell'alchimia.


Quella notte sarebbe stata l'ultima notte in cui creò elisir nel Secondo Piano.


Per quanto riguarda le piante medicinali che utilizzò per creare la partita di elisir, Meng Hao non se ne ricordò nemmeno. Era immerso nel suo rispetto per Ke Yunhai, nel fascino che aveva provato nei giorni passati e nelle emozioni che esistevano tra padre e figlio. Era quello a cui stava pensando mentre metteva gli ingredienti nella fornace degli elisir.


Il sapore e l'aroma di queste piante medicinali rappresentavano varie sfumature del cuore di Meng Hao. Si mescolarono mentre cominciavano a crearsi e ignorò completamente ogni idea di successo o fallimento. C'erano solo ricordi. Ricordi di tutto ciò che era accaduto in questo posto. Ricordi di Ke Yunhai e del suo amore paterno. Ricordi della sua infanzia e la vaga immagine di suo padre.


Nessuna luna decorava il cielo notturno.


Meng Hao creò senza nemmeno pensarci. Ben presto, la fornace degli elisir cominciò a vibrare con un suono indescrivibile. Sembrava una canzone degli Immortali, come una marcia funebre, a volte allegra, a volte malinconica.


La canzone conteneva riluttanza a parte mentre lentamente si allontanava. Riecheggiò nella Quarta Vetta, facendo alzare improvvisamente la testa a tutti e guardare verso la posizione in cima alla montagna da cui proveniva la canzone.


Era come un vento che travolse il cuore di tutti i presenti. Fece apparire delle increspature che toccarono i ricordi nei loro cuori, facendo ricordare il loro passato.


Nel profondo dei loro ricordi, ognuno era diverso.


Alcuni erano come bambini che erano appena cresciuti. Questi guardavano la figura incurvata del padre e si rendevano conto che era già un vecchio, e poi ... sentivano dolore nel profondo del loro cuore.


Altri ricordavano com'erano stati da giovani. Quando il loro padre era severo, i pensieri ribelli ribollivano nei loro cuori e si lamentavano interiormente: "Smetterai di blaterare?"


Tuttavia, dopo molti anni passati, quando si trovarono di fronte al loro padre dai capelli bianchi mentre giaceva malato sul letto, avrebbero stretto la sua mano emaciata. Le lacrime si sarebbero riversate sul loro viso e frignato interiormente: "Padre ... per favore, parlami un po' di più, ok?"


C'erano molte persone che inconsciamente smisero di praticare la coltivazione. Mentre ricordavano il passato, fissarono la cima della montagna e iniziarono a piangere silenziosamente.


Xu Qing aprì gli occhi. Mentre si guardava attorno, il dolore si sollevò dentro di lei. Pensò alla sua casa e alla vaga immagine dei suoi genitori morti da tempo.


"Voglio andare a casa ..." mormorò.


La canzone echeggiò dall'interno della fornace degli elisir per riempire l'intera Quarta Vetta. Meng Hao non lo sapeva, perché era completamente perso nei suoi pensieri. Preparare elisir è come fare musica o intagliare il legno. Si possono prendere pensieri e sentimenti inesprimibili e riversarli all'interno della creazione.


Il suono degli elisir medicinali, che venivano creati, iniziarono normalmente e mediocri. Ma ora conteneva le emozioni. Conteneva i pensieri e i sentimenti di Meng Hao, quasi come se avesse una vita propria, uno spirito. La sua musica superò tutti i suoni che la natura avrebbe potuto produrre.


Dopotutto, la cosa più commovente di tutte è l'amore ... E anche se l'amore romantico è bello, impallidisce in confronto all'altruismo dell'amore familiare.


A poco a poco, i discepoli sulla Terza Vetta e sulla Quinta Vetta sentirono la canzone degli elisir venir creata. La canzone non aveva bisogno di spiegazioni; non appena la sentirono, smisero di coltivare e rimasero lì in silenzio. Tutti cominciarono a pensare a loro padre.


Sempre più discepoli diventarono silenziosi mentre la canzone li inondò, varie immagini emersero dai loro ricordi per riempire le loro menti.


<em>Papà è proprio lì, una pipa in bocca, la faccia coperta di rughe. Mentre gira la testa, sorride in un modo che mi calma. Poi lui mi scompiglia i capelli.</em>


<em>Il sole splende e sono seduto sulle spalle di mio papà, in alto nell'aria, ridendo felice. Allora, non sapevo che la mia risata fosse la felicità di mio padre.</em>


<em>Non voglio vedere le sue mani forti e ferme lentamente diventare magre e rugose ...</em>


Wang Lihai ascoltò la canzone e immediatamente smise di meditare. Guardò nell'oscurità della notte e poi ripensò al proprio severo padre.


Han Bei se ne stava seduta in silenzio e sentì improvvisamente il suo cuore come se stesse andando in pezzi. Abbassò la testa mentre pensava a suo padre e a come zoppicava mentre passeggiavano insieme attraverso la Setta del Setaccio Nero tanti anni prima.


Ben presto anche la gente della Seconda e Sesta Vetta ascoltò la canzone. Era piena dell'amore di un padre, feroce e incapace di essere dissipato.
Anche la persona più malvagia in Cielo e Terra avrebbe iniziato a ricordare ascoltando questa canzone.


<em>Ricordo quando hai alzato la mano, signore, e io avevo uno sguardo pietrificato e furioso. Contrattaccai, poi me ne andai e sbattei la porta. Non ho mai visto il tuo corpo tremare e l'espressione di delusione nei tuoi occhi.</em>


<em>Una sera piovosa, ero malato a letto. Ho aperto i miei occhi stanchi per vederti, i tuoi capelli bianchi, prostrarti di fronte alle statue degli dei, pregando per me di ritornare in salute. Ti sei sforzato, hai venduto tutto, tutto per essere sicuro che io guarissi.</em>


<em>Quando l'ho visto, le mie mani iniziarono a tremare e il mio cuore si lacerò. Volevo aprire la bocca e dire ... padre, mi sbagliavo.</em>


La canzone degli elisir creati gradualmente raggiunse la Prima e la Settima Vetta. Tutte le regioni del Primo Paradiso della Setta del Demone Immortale potevano sentirla. Tutti stavano ascoltando, compresi i discepoli delle Fazione Esterna e Interna della Setta, i discepoli del Conclave, gli Anziani ... tutti. Anche le persone più potenti di questo mondo, gli Immortali, furono influenzata dal canto e iniziarono a ricordare.


Si creò una risonanza e i ricordi crebbero. In questo istante, l'intera Setta del Demone Immortale era completamente silenziosa, tranne che per la canzone ... Tutti la stavano ascoltando e pensando al passato.


Gli Eccelsi della Prima, Seconda, Terza, Quinta, Sesta e Settima Vetta ... sei Eccelsi, tutti ascoltarono la canzone. Alzarono gli occhi verso la Quarta Vetta con le loro espressioni addolorate. Poterono vedere Meng Hao preparare gli elisir e sentire la voce di Meng Hao dall'interno.


Persino l'Eccelso che odiava maggiormente Ke Jiusi, non poté fare altro che sospirare.


"È ... finalmente cresciuto. Fratello Yunhai ... Ti auguro ... buona fortuna per il tuo viaggio."


Fu in questo momento che un altro suono si levò dall’interno della Setta del Demone Immortale. Era il suono delle campane ... un rintocco funebre...


[su_service title="MadOtter" icon="icon: commenting" icon_color="#000000" size="16"] <em>Capitolo tradotto da Diletta David</em>


__


&nbsp;


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:


<a href="https://www.patreon.com/madotter">https://www.patreon.com/madotter </a>


Grazie![/su_service]
                                


                                



