---
weight: 602
title: Capitolo 602 - Buona Fortuna!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.944Z
tags:
    - issth
---


Gli occhi di Meng Hao scintillarono mentre Zhixiang lo trascinava nelle acque e poi si sedette a gambe incrociate. Non c'era molta acqua, solo abbastanza per raggiungere la vita slanciata di Zhixiang.


Lo forzò a sedersi a gambe incrociate nelle acque di fronte a lei. Quando il suo sguardo cadde sul suo corpo, si schiarì la voce.


"Mentre assorbo il potere della Cisterna Immortale dei Demoni", disse leggermente, "puoi anche mitigare il tuo corpo. Si dà il caso, che io abbia un tipo speciale di fisico; durante il processo di trasformazione del mio corpo in un Corpo del Demone Immortale, emetterò una fragranza unica.


Quella fragranza può essere considerata qualcosa di simile a un materiale prezioso quando lo si fonde nel corpo carnale. Quindi ... puoi sviluppare molta sinergia con le tue migliori magie per la tempra del corpo quando le usi qui.


Sarebbe molto meglio per te assorbire la fragranza piuttosto che sprecarla.


Inoltre, per favore non disturbarmi durante il processo. Per quanto riguarda le maledizioni, secondo la ricerca della Setta, una volta iniziato il processo di trasformazione, non mi riguarderanno.


Se finirai prima di me, puoi aspettarmi fuori. Non sono sicuro di quanto tempo ci vorrà, quindi spero che tu possa farmi da guardia fino alla fine." Con un'ultima occhiata a Meng Hao, chiuse gli occhi.


Nell'istante in cui lo fece, improvvisamente lei emanò una forte fragranza. Si fuse nelle acque, facendo salire una nebbia bianca abbastanza forte e, in un batter d'occhio, aveva coperto l'intera cisterna, nascondendo completamente Meng Hao e Zhixiang.


Gli occhi di Meng Hao scintillarono mentre si guardava attorno. Ben presto si rese conto che mentre il freddo pulsante nell'acqua era stato inizialmente alquanto debole, dopo che la nebbia si era alzata, il freddo era aumentato di oltre dieci volte.


Meng Hao sapeva che, dal momento in cui si sarebbe immerso nelle acque del Secondo Piano, più il freddo sarebbe stato intenso, migliori sarebbero stati i risultati che avrebbe sperimentato. Respirò profondamente mentre ruotava la sua base di coltivazione. Un attimo dopo, realizzò qualcos'altro.
Sembrava che la nebbia nella zona stesse aggiungendo nutrimento al suo corpo carnale. Mentre si riversava su di lui, il suo corpo carnale iniziò a sperimentare una trasformazione scioccante, diventando lentamente più potente.


"Zhixiang non stava mentendo" pensò, i suoi occhi brillavano di una luce intensa. Sia la nebbia che le acque della cisterna erano estremamente benefiche per il suo corpo carnale. Non aveva nemmeno usato tecniche magiche, eppure stava già ottenendo un guadagno incredibile.


Sebbene non sembrasse plausibile che sarebbe stato in grado di raggiungere un corpo carnale della Settima Anima mentre era solo nella Prima Anima, sembrava invece possibile raggiungere la Sesta Anima.


Secondo le sue ipotesi, raggiungere il livello della Settima Anima sarebbe stato semplicemente troppo difficile ...


"Mi chiedo se la Consacrazione del Corpo ... possa essere coltivata in questo posto. Può essere coltivata solo una volta, ma quando lo si fa, causa un aumento univoco del potere del corpo carnale che è sorprendente fino all'estremo ... Inoltre, l'atmosfera in questo luogo è estremamente adatta al temperamento del corpo carnale. Questo sembra davvero il momento migliore per usarla!" I suoi occhi brillarono di una luce intensa. Dopotutto, quando si trattava della Consacrazione del Corpo, più forte è il corpo, tanto più potenza sarebbe risultata.


Inoltre, Meng Hao aveva la sensazione che, indipendentemente dal fatto che si trattasse di una magia Daoista o di una tecnica segreta, poiché era stata acquisita nella setta del Demone Immortale, avrebbe avuto bisogno di essere coltivata qui. Cercare di farlo nel mondo esterno sarebbe inutile.


Considerando ciò, non c'era motivo di esitare. Ora era il momento di usarla!


Mentre Meng Hao chiuse gli occhi, fuoriuscirono fasci di luce. Nella sua mente, scatenò l'arte segreta della Consacrazione del Corpo!


TUONO!


La mente di Meng Hao tuonò mentre l'arte segreta si diffondeva. Il suo corpo iniziò istantaneamente a tremare e la nebbia intorno a lui si agitò vorticosamente. Immediatamente, un enorme vortice si innalzò intorno a Meng Hao, come nuvole spinte dal vento.


Anche le acque della cisterna si sollevarono in un vasto vortice.


Zhixiang era immersa nella propria trasformazione del corpo, ma poteva ancora percepire ciò che stava accadendo all'esterno, ed era scioccata. La sua mente si riempì di un ruggito simile, e il suo intero corpo iniziò ad emettere grandi quantità di Qi Demoniaco. Quando il Qi Demoniaco si scatenò, fece sì che la nebbia diventasse più densa. Zhixiang sentì un indescrivibile senso di eccitazione in tutto il corpo a causa della trasformazione che stava per sperimentare.


Il tempo passò. Meng Hao dimenticò tutto, come fece Zhixiang. Sedevano a gambe incrociate nelle acque della cisterna, circondati dalla nebbia. Nulla era chiaramente visibile, nemmeno il loro stesso corpo. Potevano solo sentir crescere la loro potenza.


Il corpo carnale di Meng Hao continuò a crescere. Quando raggiunse l’apice, si ridusse rapidamente. Questo continuò ad accadere avanti e indietro, creando un ciclo. Quando ogni rotazione del ciclo fu completata, il suo corpo carnale avrebbe trasudato terrificanti oscillazioni.


Il suo corpo carnale continuò a diventare sempre più potente!


Innumerevoli simboli magici illusori cominciarono a scomparire dentro e fuori. Ce n'erano molti; tutti apparentemente nati dal nulla, che pulsavano di un'aura antica mentre circolavano intorno a lui. L'intera scena fece apparire Meng Hao completamente strano e bizzarro.


In contrasto con Meng Hao, il corpo di Zhixiang irradiava impulsi di Qi Demoniaco. Erano incredibilmente densi e, mentre si condensavano insieme, sembravano prendere forma da numerose creature viventi.


Tutte queste creature viventi avevano aspetti diversi, ma ognuna di esse era esistita per innumerevoli anni. Questi Demoni Maggiori del Cielo e della Terra erano ormai tutti caduti, ma erano ancora ricordati dai cieli delle Nove Montagne e dei Mari.


Mentre apparvero, si rimpicciolirono, poi si sedettero a gambe incrociate intorno a Zhixiang, compiendo gesti di incantesimo che fecero sparare fasci di luce indistinti e fondersi nel corpo di Zhixiang.


Per quanto riguarda Meng Hao, era seduto abbastanza vicino a Zhixiang. Di conseguenza, si trovava anche nella regione di luce proiettata dai Demoni Maggiori del Cielo e della Terra. Anche molti raggi indistinti colpirono il suo corpo.


Anche mentre tremava, i simboli magici rotearono intorno a lui rapidamente, poi si spararono verso di lui e si conficcarono nel suo corpo.


Mentre la luce e i simboli magici si fondevano in lui, la mente di Meng Hao continuava a tremare. La sua aura si fece più forte e il suo corpo carnale emanava terrificanti oscillazioni.


Un giorno, sarebbe diventato grande e forte fino a un livello scioccante e si sarebbe ridotto a qualcosa di assolutamente mediocre. I suoi vestiti erano stati da tempo fatti a pezzi durante le fasi di crescita. A partire da quel momento, non portava vestiti di alcun tipo e, come Zhixiang, se ne stava seduto completamente nudo.


La prima cosa da rafforzare era il suo sistema scheletrico. Era un tipo di cambiamento speciale che rendeva il sistema scheletrico incredibilmente resistente e forte, al punto da poter essere considerato qualcosa di simile a un oggetto magico.


Il costante nutrimento che si riversava nel suo corpo rendeva le ossa di Meng Hao sempre più spaventose. Tuttavia ... era ancora molto vicino a Zhixiang. Gli Illusori Demoni Maggiori seduti a gambe incrociate attorno a lei continuarono a emanare la luce indistinta che era in realtà in diretta opposizione ai simboli magici che circondano Meng Hao.


La luce non era nutriente, ma piuttosto distruttiva. L'essenza del Corpo di Demone Immortale era di stimolare il potenziale mediante la distruzione e, quindi, modellare il più potente corpo carnale.


L'arte segreta della Consacrazione del Corpo era basata sul nutrimento. La stimolazione del potenziale venne compiuta nutrendo il corpo, rendendo il forte più forte, fino a quando il corpo carnale in definitiva potente fu consolidato.


Erano due metodi completamente diversi che, dall'antichità fino adesso, non erano mai stati coltivati simultaneamente. Non è che nessuno volesse provare, ma piuttosto, non aveva modo di praticare tale coltivazione.


Al momento, tuttavia, Meng Hao, per una fortunata coincidenza, aveva raggiunto uno strano equilibrio. La luce degli illusori Demoni Maggiori continuò a distruggere il suo sistema scheletrico, causando la lenta distruzione delle sue ossa.


Tuttavia, ciò non era conforme alla Consacrazione del Corpo. Quindi ... l'arte che normalmente avrebbe dovuto solo richiedere alcuni simboli magici, improvvisamente cominciò a riversare più sigilli magici. Si spararono in Meng Hao per riparare e perfezionare il suo sistema scheletrico.


Questo processo di distruzione e rifornimento provocò in Meng Hao un dolore indescrivibile. Nello stesso tempo, i benefici che ricevette furono completamente senza precedenti!


Era difficile dire quanto tempo passò. Tuttavia, a causa del ciclo costante, il sistema scheletrico di Meng Hao divenne completamente stabile. Un grido riempì il suo corpo carnale mentre entrava nel potere della Sesta Anima.


A partire da questo momento, Meng Hao non aveva nemmeno bisogno di una base di coltivazione. Il suo stesso corpo era incredibilmente potente.
Non era alto e magro come prima, ma piuttosto grosso e massiccio, e sembrava quasi una piccola montagna.


Fu in quel momento che il temperamento del suo corpo carnale si espanse dalle sue ossa nella sua carne e sangue!


Ossa, sangue e carne, vene e arterie. Tutte e tre queste aree sperimentarono il temperamento. Combinati insieme, lo portarono alla forza esplosiva del Qi e del sangue!


L'intera persona di Meng Hao tremò. La luce proveniente dai Demoni Maggiori del Cielo e della Terra fece appassire tutto il suo corpo fino all'estremo, finché non sembrò nient’altro che un sacco di ossa. Ma nel respiro successivo, l'incredibile potenza dei simboli magici si riversò in lui, provocando il completo ripristino del suo corpo.


Mentre il ciclo continuava, i simboli magici attorno a Meng Hao iniziarono a diminuire. Ben presto non ne rimasero molti. Tuttavia, nello stesso tempo, un'enorme fessura apparve improvvisamente nel cielo sopra le Sette Vette della Divinità Immortale del Demone.


Mentre la fessura si apriva, si poté udire un incredibile suono rimbombante che fece tremare ogni cosa nella Setta del Demone Immortale. Tutti i Coltivatori delle terre del Paradiso Meridionale alzarono lo sguardo, le loro espressioni erano di stupore.


Ognuno di loro poteva vedere chiaramente che all'interno della fessura là sopra c'era qualcosa di enorme. Mentre si avvicinava ... potevano vedere una gigantesca, indescrivibile pagoda!


Era ... la Pagoda del Demone Immortale!


Tutti avevano visto la pagoda nel Secondo Piano, ma questa volta, c'era qualcosa di diverso a riguardo. La pagoda ... stava lottando per mantenersi integra. C'erano alcune aree che furono distrutte e crollate. C'erano anche alcune parti in cui l'unica cosa che lo teneva insieme erano tratti di luce splendente.


L'intera pagoda era in rovina. Apparentemente, era stato quasi completamente distrutto durante la guerra antica.


Tuttavia, la pagoda ... continuava ad esistere. Mentre si avvicinava, emetteva una pressione sconfinata e invisibile che faceva scuotere interiormente tutti gli altri e si chiedeva cosa stesse succedendo.


Mentre la Pagoda del Demone Immortale si avvicinava, improvvisamente, un grande raggio di luce apparve dall'interno che era costituito da simboli magici!


Gli innumerevoli sigilli magici del simbolo si trasformarono in un fiume di stelle che spazzò ovunque nell'aria, come un lampo scioccante di seta bianca dispiegata. Volò verso la Settima Vetta e la Cisterna del Demone Immortale. Gridò nell'aria, sparandosi verso l'area che nessuno di loro poteva vedere, circondando la Cisterna del Demone Immortale e poi riversandosi nel corpo di Meng Hao!


La Consacrazione del Corpo era un'arte segreta proveniente dalla Pagoda del Demone Immortale. Il Corpo del Demone Immortale era un corpo fisico creato dal Signor Li. Per quanto riguarda quale dei due fosse più potente, sarebbe difficile da dire chiaramente.


Al momento sembrava che si stesse svolgendo una battaglia senza precedenti, con il corpo di Meng Hao  come campo di battaglia. L'arte segreta contro il Corpo del Demone Immortale; i due combatterono senza esitazione.


La distruzione avrebbe avuto il sopravvento sul nutrimento o il nutrimento non sarebbe stato distrutto? Era come un paradosso!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



