---
weight: 6030
title: Capitolo 603 - Ottava Anima Nascente!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.945Z
tags:
    - issth
---


La carne e il sangue di Meng Hao si espansero, poi avvizzirono. Il processo ciclico diede alla luce un dolore indescrivibile che fece tremare e sudare copiosamente Meng Hao.


Tuttavia, i suoi occhi erano pieni di fermezza senza precedenti. Strinse la mascella e insistette. Rifiutandosi di cadere nell'incoscienza, si immerse nella sensazione. Il suo corpo carnale era costantemente appassito e poi espanso, dando origine a un potere terrificante.


Boom!


La luce indistinta dei Demoni Maggiori del Cielo e della Terra drenò il suo corpo fino al punto di crollare e distruggersi. I suoi capelli caddero e assomigliava a una lampada senza olio, come un cadavere avvizzito.


Boom!


L'arte segreta della Consacrazione del Corpo e i simboli magici dalla Pagoda del Demone Immortale si agitavano nel suo corpo, facendolo espandere e crescere fino a sembrare un gigante.


La paradossale trasformazione era qualcosa che non era mai stato visto dai tempi antichi fino ai tempi moderni, una forma senza precedenti del corpo carnale. Mentre il ciclo continuava, Meng Hao crebbe sempre più potente!!


Anche il corpo di Zhixiang stava tremando. Non aveva alcuna arte segreta della Consacrazione del Corpo. Aveva solo la pura trasformazione del Corpo del Demone Immortale. In quel momento, il suo corpo era avvizzito, ma dentro l'appassimento c’era lo scioccante Qi Demoniaco.


Ognuno di loro praticava il proprio tipo di coltivazione, diventando sempre più potente. Per quanto riguarda le acque della Cisterna Immortale del Demone, stavano lentamente diminuendo.


Dopo un certo periodo di tempo, si udì un rombo che echeggiò in tutte le direzioni. Meng Hao improvvisamente alzò la testa, anche se i suoi occhi erano chiusi. In questo momento, il suo corpo non si stava espandendo terribilmente né stava avvizzendo fino alla morte. Invece, era alto e magro.


Al momento sembrava quasi che non avesse alcun potere nel suo corpo. Tuttavia, nel profondo c’era nascosta una forza terrificante e indescrivibile che superava di gran lunga i limiti precedenti del corpo carnale.


Ora era in possesso di un potere straordinario e incantevole. Ogni singolo pezzo di muscolo era pieno di energia esplosiva e scioccante. Le sue ossa erano solide in misura indescrivibile. Mentre Meng Hao sollevava la testa, dal suo intero corpo eruttò un'aura intensa.


Il vento sferzò mentre il vortice urlava. Incredibilmente, l'aura di Meng Hao ... aveva il potere del corpo della Settima Anima !!


Tuttavia non era entrato nella Settima Anima, ma piuttosto rimaneva all'interno della Prima Anima.


La nebbia intorno a lui ribollì e il vortice ruotò su se stesso. Nel bel mezzo di tutto ciò, Meng Hao inspirò profondamente e prese un momento per percepire il potere dentro di lui. Sebbene la sua base di coltivazione fosse sempre la stessa, il suo potere corporeo e il suo valore in battaglia erano completamente diversi da prima.


I suoi occhi brillavano mentre entrava nella Seconda Anima.


Boom!


Terza Anima, Quarta Anima ... Mentre sedeva a gambe incrociate, senza esitazione andò fino allo stato più potente in cui potesse esistere, la Settima Anima!


Il suo corpo tremava quando lo stesso potere di prima lo attraversò, quello pari alla forza di sessantaquattro Anime Nascenti. Tuttavia ... il suo corpo carnale raggiunse immediatamente uno stato incredibile e senza precedenti.


Il suo corpo carnale, il suo sistema scheletrico, la sua struttura fisica, ora erano spessi e forti in un modo che non si conformava a nessuna regola. Era molto più alto di prima, al punto in cui anche lui seduto a gambe incrociate com'era, era ancora più alto di prima.


La paura del suo corpo fisico lo faceva sembrare, non un coltivatore, ma qualcosa di demoniaco!


Le sue caratteristiche facciali erano feroci. Innumerevoli vene apparvero su tutto il suo corpo e i suoi capelli erano ancora più lunghi di prima. Quando alzò lo sguardo, i suoi occhi irradiavano una feroce volontà. Sembrava che un solo pugno ... potesse frantumare la terra.


Meng Hao non sapeva esattamente come descrivere lo stato attuale del suo corpo carnale. Strinse i pugni mentre l'esplosiva e terrificante sensazione di potere esplodeva fuori da lui. Poteva dire che il suo attuale stato di potere superasse di molto quello di prima.


"Però ..." pensò, "un corpo carnale tanto potente quanto questo non è ancora alla Recisione dello Spirito..." Anche se era terrificante, aveva ancora la sensazione che per qualche ragione avesse raggiunto una strettoia.


La comparsa di una strettoia non lo scoraggiò, ma gli riempì gli occhi di eccitazione. Sapeva che il collo di bottiglia poteva essere solo una cosa ...


La strettoia per ... acquisire una Recisione dello Spirito del corpo carnale!


Una volta attraversato il collo di bottiglia, avrebbe avuto una Recisione dello Spirito del corpo carnale, e sarebbe stato davvero in grado di combattere contro i Coltivatori della Prima Recisione. Sarebbe stato veramente nella fase della Recisione dello Spirito!


Anche se la sua base di coltivazione fosse stata diversa, il suo corpo carnale avrebbe sicuramente avuto quel potere terrificante.


"Dovrei riuscire a demolire!" Pensò con i suoi occhi scintillanti. Dopo aver fatto un respiro profondo, chiuse gli occhi. I Demoni Maggiori del Cielo e della Terra scatenarono ancora una volta la loro luce indistinta.


Un raggio di luce dopo l'altro passò nel corpo di Meng Hao. Questa volta non mescolarono il suo sistema scheletrico, né la sua carne né il suo sangue.
Invece, portarono il caos fatale nel suo Qi e nei suoi vasi sanguigni.


Meng Hao non era Zhixiang, che possedeva una costituzione e un fisico speciali. Poteva mutare le trasformazioni fatali in qualcosa di non fatale e quindi acquisire qualcosa come una rinascita nella forma del Corpo del Demone Immortale.


Tuttavia, Meng Hao aveva qualcosa di ancora più speciale e scioccante di Zhixiang quando si trattava del suo fisico. Aveva un'arte segreta che era completamente incompatibile con il Corpo del Demone Immortale, ed era persino qualcosa di simile ad un nemico!


Quell’arte segreta era qualcosa che Ke Yunhai aveva descritto come estremamente rara in Cielo e in Terra, con un'origine velata dal mistero.


Anche se il sangue di Meng Hao e i passaggi del Qi venivano distrutti, l'inesauribile scorta di simboli magici attorno a lui si riversava nel suo corpo. In un batter d’occhio, i suoi passaggi di sangue e Qi furono completamente restaurati.


Il ciclico paradosso esplose ancora una volta all'interno del suo corpo. Meng Hao si era abituato alla distruzione del suo sistema scheletrico e allo squilibrio della sua carne e del suo sangue. Pertanto, questa sensazione era qualcosa che poteva gestire.


L'unica cosa che successe era che tremò un po'; la sua espressione non era cambiata minimamente.


Il rimbombo riempiva tutto il suo corpo mentre il suo sangue e i passaggi del Qi venivano distrutti e poi restaurati e rafforzati. Divenne più forte, facendo sì che il corpo carnale sperimentasse ancora un'altra rapidissima ascesa.


Quest’ascesa crebbe più forte e più stabile, trasformandosi in una potenza esplosiva che poteva rompere un collo di bottiglia.


Boom!


Il corpo tremò e il sangue uscì dalla bocca. La strettoia era come un enorme parapetto. Mentre si batteva contro di esso, apparivano delle crepe, ma non crollò.


"Ancora una volta!" Disse, i suoi occhi scintillavano. Concentrò tutto il potere che riuscì a raccogliere, combinandolo insieme. I simboli magici della zona erano pochi e, mentre Meng Hao raccoglieva il suo potere, la Pagoda del Demone Immortale all'esterno cominciò a tremare e a scoppiare con simboli ancora più magici. La torre stessa stava iniziando a diventare buia e sbiadita.


I simboli magici si unirono formando un fiume argenteo che si sparò verso Meng Hao, riversandosi nel suo corpo, facendolo tremare. La luce dei Demoni Maggiori distrusse il suo sangue e i passaggi del Qi; l'arte segreta e i simboli magici si riversarono in lui per forgiarlo nuovamente. Si sollevò con più energia e poi ancora una volta si scagliò contro la strettoia.


BOOM!!


Il collo di bottiglia tremava violentemente e le fessure si allargarono ancora più spesse. Proprio quando sembrava sul punto di crollare, più luce dai Demoni Maggiori si riversava su Meng Hao, insieme agli sconfinati simboli magici.


Il ruggito riempì il corpo di Meng Hao. Sollevò la testa ed emise un grido silenzioso. A partire da quel momento, il suo corpo non si espanse più terribilmente, ma piuttosto si restrinse ad alta velocità. Ora sembrava completamente debole e magro.


Nello stesso tempo, il Qi del sangue e dei vasi sanguigni dentro di lui furono completamente restaurati.


La luce dei Demoni Maggiori era incapace di ulteriori distruzioni e il numero sempre più scarno di simboli magici non poteva offrire ulteriore assistenza.


Il suo Qi del sangue e dei vasi sanguigni furono completamente restaurati, la strettoia dentro di lui ... fu chiaramente fatta a pezzi!


Quando questa svanì, il corpo carnale di Meng Hao ebbe un'incredibile, scioccante ascesa. Divenne sempre più potente, fino a un livello di vibrazione mondiale!


Tuttavia, ciò che spinse Meng Hao a corrugare la fronte fu che dopo aver fatto a pezzi la strettoia, non ebbe la sensazione di trovarsi in uno stato della Recisione dello Spirito. Questo lo fece sentire un po' confuso.


Tuttavia, mentre si accigliava, una sensazione completamente imprevedibile si sollevò improvvisamente dentro di lui. Meng Hao notò all'improvviso una trasformazione che provocò la dissolvenza del cielo, la rabbia del vento e delle nuvole, la nebbia circostante si sparò in aria e il vortice che la circondava improvvisamente si fermò.


La trasformazione fu causata dall'aumento dei tre aspetti del suo corpo carnale; il sistema scheletrico, la carne e il sangue, e le vene e arterie. Aveva gli aspetti speciali del Corpo del Demone Immortale, ma anche del Qi e il sangue di un corpo carnale forgiato dalla Consacrazione del Corpo.


Questa era una combinazione mai vista prima che era essenzialmente un paradosso. Creò ... una trasformazione scioccante che non era mai stata vista prima di Meng Hao, né sarebbe mai più stata vista.


Questa trasformazione non era uno dei suoi corpi carnali. Invece, si verificò all'interno della sua regione Dantian. Accanto alle sue sette Anime Nascenti, inaspettatamente ... apparve una spessa coagulazione di Qi e sangue a forma di persona.


Poiché il corpo carnale aveva raggiunto un apice di potenza così incredibile, aveva formato ... un'Anima Nascente del Qi e del Sangue!


Quando l'Anima Nascente apparve, la base di Coltivazione di Meng Hao iniziò immediatamente a emanare increspature. I capelli oscillavano e la base di coltivazione esplose di energia. In questo istante, Meng Hao ... poté percepire le fluttuazioni di un'ottava Anima Nascente!!


"La Recisione dello Spirito è all'interno ... l'Ottava Anima!" Pensò, ansimando mentre guadagnava l'illuminazione.


Nel frattempo ...


Un uomo anziano sfrecciò lungo la Settima Vetta, avvicinandosi all'area proibita dove si trovavano Meng Hao e Zhixiang.


Il vecchio si fermò e alzò lo sguardo, i suoi occhi brillavano freddamente.


Quest'uomo non era altri che il Patriarca Huyan.


"Riesco a percepire quel piccolo bastardo di Meng Hao lì dentro" pensò. "Ha il mio tesoro prezioso ... Tuttavia, appartiene alla Tribù della Ricerca Celeste, quindi anche se l'ha rubato, non sarà in grado di usarlo.


"Quando ero al Secondo Piano, sono stato in grado di acquisire le informazioni che cercavo riguardo ai suoi segreti ..." Sorrise freddamente mentre indietreggiò. Sollevando la mano destra, iniziò rapidamente a creare incantesimi restrittivi sul terreno attorno a lui.


"Meng Hao, ti seppellirò in questo posto. Aspetterò qui che tu venga fuori e, quando lo farai, spargerò il tuo sangue ovunque!" Sorridendo freddamente, finì di preparare gli incantesimi, poi fece un respiro profondo e si sedette a gambe incrociate.


"Non sei nemmeno della Recisione dello Spirito, ma hai il coraggio di combattere con me? Nel Terzo Piano, la Setta del Demone Immortale sigilla tutti gli oggetti personali. Il tuo mastino non sarà in grado di apparire, quindi non sarai in grado di fonderti con esso per prendere in prestito il potere della Recisione dello Spirito.


"Bene, allora, morirai." Un intenso intento omicida apparve negli occhi del Patriarca Huyan.


"Ti ucciderò, poi tornerò e spazzerò via la tua Tribù del Corvo Dorato per unirti a te nella sepoltura!"


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



