---
weight: 604
title: Capitolo 604 - Come Dividere il Bambù
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.945Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao chiuse gli occhi, poi li riaprì qualche istante dopo. Si vide un bagliore strano mentre guardava verso Zhixiang, che si sedette lì, pallida e tremante.


Era chiaro che avesse raggiunto un momento critico.


Meng Hao distolse lo sguardo e si alzò in piedi. Uscì dal lago, tra le nebbie e il mondo esterno.


Mentre se ne andò, la pressione che gravava su Zhixiang aumentò. In precedenza, la luce informe dei Demoni Maggiori era stata condivisa tra lei e Meng Hao, ma ora tutto ciò si stava concentrando su di lei.


In realtà, era stata incredibilmente fortunata ad aver incontrato Meng Hao. Senza di lui lì a condividere il peso, avrebbe potuto non essere stata in grado di gestirlo da sola. Non solo avrebbe fallito nell'acquisire il Corpo del Demone Immortale, ma avrebbe affrontato un grave pericolo per la sua vita.


Per quanto riguarda Meng Hao, quello non era stato parte del suo piano; non avrebbe mai potuto prevedere che le cose sarebbero andate così.
Dopotutto, veniva dalla Setta del Demone Immortale che era stata avviata da persone che erano fuggite dalla morte anni fa. La loro comprensione riguardo le aree proibite dell'antica Divinità del Demone Immortale non era assolutamente completa. Quando si aggiunse il passare del tempo e tutti i cambiamenti avvenuti, fu impossibile sapere tutto.


Meng Hao lasciò le acque della cisterna e si fermò nel mondo esterno. Era alto e snello e la sua pelle non era più scura come lo era stata in tutti quegli anni. Era bianca e chiara, facendolo sembrare completamente raffinato e colto. La sua aria accademica era ancora più evidente e intensa che mai.


Toccò la borsa da trasporto producendo una lunga tunica verde, che indossò rapidamente. Ora, sembrava assolutamente diverso da prima.


Era ancora più bello, più naturalmente aggraziato, più giovane. Tuttavia, nel profondo dei suoi occhi spiccava un'antica oscurità.


Dopo un lungo momento, chiuse gli occhi e si concentrò sulla sua regione Dantian e sulla sua ottava Anima Nascente.


Qi e Sangue dell’Anima Nascente!


Dopo un momento, i suoi occhi si aprirono e lentamente unì le otto Anime Nascenti. Questo era solo un test, ma nonostante ciò, la sua mente tremava come se un fulmine si stesse sprigionando dall'interno. Apparvero una base di coltivazione indescrivibilmente potente e un corpo carnale terrificante e forte.


Inoltre ... il suo Senso Divino aumentò, allargandosi fino a coprire l'intera area.


"Eee?" Disse Meng Hao. La prima cosa che notò fu che nel profondo della zona proibita c'era qualcosa che emanava strane increspature. Non appena il suo Senso Divino toccò le increspature, si estese una reazione che fece crollare il suo Senso Divino.


Come altrove, erano tutte aree distrutte durante la guerra.


Allo stesso tempo, il Senso Divino di Meng Hao notò una persona fuori dalla zona proibita ... L'intento omicida gli brillò negli occhi.


Seduto lì a gambe incrociate a meditare c'era il Patriarca Huyan, con un sorriso freddo sul viso!


"Sta aspettando di farmi un’imboscata, eh?" Pensò Meng Hao. I suoi occhi brillavano e un sorriso ridicolo e pieno di freddezza e intenti omicidi apparve sul suo viso.


Meng Hao si voltò a guardare indietro verso Zhixiang. L'area era al sicuro e Zhixiang era nel mezzo della trasmutazione. Nessuno sarebbe venuto a disturbarla. Meng Hao ispezionò ancora una volta l'area col suo Senso Divino, poi si voltò per dirigersi verso il Patriarca Huyan. Era giunto il momento di risolvere il karma tra loro due. Tuttavia, fu a questo punto che all'improvviso fece una pausa e tornò a guardare nelle profondità della zona proibita.


Aveva ispezionato il posto due volte con il Senso Divino, ed era nello stesso identico luogo entrambe le volte in cui il suo Senso Divino era collassato.
Rese impossibile persino ottenere qualche indizio su ciò che esisteva in quella particolare area. L'unica cosa che poteva vedere era sfuocato e quello che sembrava essere un cadavere.


I suoi occhi brillarono e temporaneamente non proseguì verso la sua battaglia con il Patriarca Huyan. Invece, si voltò e si diresse più a fondo nella zona proibita. Dopotutto, aveva promesso a Zhixiang di farle la guardia; quindi, doveva assicurarsi che l'area fosse davvero al sicuro.


Non ci volle molto prima che Meng Hao raggiungesse il luogo che aveva causato il collasso del suo Senso Divino. C'era un macigno qui, e sotto di esso giaceva un cadavere. Chiaramente, era una donna.


Nelle mani, impugnava una spada di legno.


La spada emanava un debole bagliore, che era la fonte del collasso del suo Senso Divino. In effetti, potrebbe essere meno appropriato dire che crollò, ma piuttosto che si consumò.


Non appena Meng Hao posò gli occhi sulla spada di legno, un tremore lo investì. Non era una delle sue Spade di Legno del Tempo dell’albero di Primavera e Autunno, ma piuttosto ... una di quelle altre spade, quelle che trovò sempre accanto a un cadavere ... una Spada dell'Assassinio Immortale!!


Al momento aveva quattro Spade dell'Assassinio Immortale e ora ne stava guardando una quinta.


I suoi occhi brillarono, fissò il cadavere per un lunghissimo momento. Tuttavia, era talmente putrefatto da essere irriconoscibile, rendendo impossibile stabilire a chi appartenesse.


Meng Hao fece silenziosamente un movimento di presa con la mano destra, facendo volare la spada di legno che si librò davanti a lui. Agitò la manica per raccoglierla, poi appoggiò il piede sul terreno, facendo apparire una fossa profonda.


Dopo aver sistemato il cadavere della donna e averla messa a riposare, Meng Hao strinse le mani e si inchinò profondamente verso la tomba. Poi si voltò, inviando ancora una volta il suo Senso Divino. Questa volta, non notò nulla fuori dall'ordinario. Il suo corpo lampeggiò mentre si trasformava in un raggio di luce che usciva dalla zona proibita.


"Patriarca Huyan, è arrivato il momento di sistemare le cose tra noi!" Pensò, i suoi occhi brillarono di intenzione omicida mentre si lanciò a tutta velocità. "Lo userò per dimostrare se la mia Ottava Anima può sterminare lo stadio dello Spirito Divino o no!"


Si sparò nell'aria come un fulmine. Persino nella Prima Anima, il suo corpo carnale era ancora più spaventoso di quanto non fosse stato nella Settima Anima. Mentre si lanciava in avanti, l'aria collassò e i suoni ruggenti riempirono d'aria.


Il ruggito divenne più forte finché non sembrò abbastanza potente da scuotere il Cielo e la Terra. Quando raggiunse la regione fuori dalla zona proibita, il Patriarca Huyan lo sentì, e i suoi occhi si spalancarono. Fu a questo punto che vide apparire Meng Hao.


"Meng Hao!" Disse con un sorriso malvagio. Senza esitazione, eseguì un gesto di incantesimo e poi indicò in avanti.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre mentre avanzava. Penetrò direttamente nella formazione dell’incanto del Patriarca Huyan, provocando il sollevamento istantaneo di molteplici figure di colore nero che balzarono verso di lui.


All'interno di ciascuna di queste figure poté essere percepito un tenue e scioccante potere. Tuttavia, mentre si avvicinavano a Meng Hao, la sua espressione non cambiò minimamente. Continuò a procedere in avanti, dando luogo a un grido intenso. Non appena le figure lo toccarono, l'intenso contraccolpo del suo corpo carnale le distrusse all'istante.


L’esplosione delle figure lo circondò mentre avanzava.


La vista di ciò fece in modo che gli occhi del Patriarca Huyan si restringessero leggermente. Rimase scioccato interiormente, ma poi ricordò l'identità di Meng Hao nel Secondo Piano e improvvisamente si sentì a suo agio. Un freddo sorriso apparve sul suo viso.


"Sei bloccato nella mia rete ora", disse. "Non ho nemmeno bisogno di attaccare. Posso solo guardare mentre tu marci lentamente verso la tua morte."


"Oh davvero," rispose Meng Hao freddamente. Mentre avanzava, l'area attorno a lui rombava mentre apparivano innumerevoli lame illusorie. Le loro punte acuminate sibilavano nell'aria mentre si scagliavano direttamente verso Meng Hao.


A mezz'aria, apparvero innumerevoli fulmini. Sembravano serpenti argentati mentre si scagliavano contro di lui.


Mentre i rimbombi riempivano l'aria, Meng Hao continuò senza nemmeno fermarsi. Mentre avanzava, tutti gli incantesimi restrittivi all'interno della formazione dell’incanto collassarono non appena lo toccarono, completamente incapaci di ostacolare il suo avanzamento.


Questo fece tremare il volto del Patriarca Huyan. Tuttavia, prima che potesse fare qualcosa in risposta, gli occhi di Meng Hao brillarono e la sua velocità aumentò rapidamente. Si trasformò in un raggio di luce che attraversò il terreno fino ad arrivare al Patriarca Huyan.


I suoni rimbombanti salirono nel cielo. Gli incantesimi restrittivi e la formazione dell’incanto sembravano gridare nell'angoscia, come se una lama li stesse tagliando. Poi esplosero in pezzi e Meng Hao era in piedi di fronte al patriarca Huyan.


"Pensavo di doverti scovare", disse Meng Hao. "Non avrei mai immaginato che saresti venuto da me di tua spontanea volontà. Questa battaglia durerà per otto attacchi di dita." Con ciò alzò la mano e mosse un dito.


Una montagna illusoria apparve sul polpastrello di Meng Hao. Sebbene questo fosse solo il potere di un solo dito, quel potere era come la forza di una montagna.


BOOM!


La faccia del Patriarca Huyan cadde. Mosse la mano sinistra per bloccare e, quando l'attacco lo colpì, fu scagliato all'indietro, con la faccia pallida.
L’intento omicida balenò nei suoi occhi mentre agitava la mano destra di fronte a lui.


"Area!"


"Seconda Anima!"


L'Area del Patriarca Huyan sembrava far sì che ogni cosa nella zona fosse confinata come se avesse delle catene. Un'intensa pressione diminuì e tutto rallentò; sembrava quasi che tutto fosse sott'acqua. Tuttavia, fu nello stesso istante in cui Meng Hao eruttò con il potere della Seconda Anima.
L'aumento della sua base di coltivazione era secondaria alla forza intensa del suo corpo carnale, che era la parte più importante.


Meng Hao ruppe il confine dell'Area. Un suono nitido risuonò come la frantumazione di uno specchio mentre l'Area era completamente sconfitta.


Questa sconfitta era qualcosa che il Patriarca Huyan quasi non riusciva a credere. Si ricordò che Meng Hao era stato impotente ad affrontare la sua Area prima, ma ora era semplicemente andato in frantumi.


Un respiro di tempo dopo, Meng Hao era direttamente di fronte al Patriarca Huyan.


"Ecco l'attacco del secondo dito", disse. Sostenuto dal potere della Seconda Anima, mosse il dito. Il volto del Patriarca Huyan tremò e fece un incantesimo con la mano destra. Immediatamente, una nebbia nera apparve sul suo corpo, che si formò insieme a uno scudo nero che usava per difendersi dall'attacco con le dita di Meng Hao.


Un suono schioccante risuonò quando lo scudo collassò. Il dito di Meng Hao si posò direttamente sul petto del Patriarca Huyan.


Il volto del Patriarca Huyan si riempì di shock mentre rotolava all'indietro. La sua mente vacillò, ma in fondo, sapeva che non era il momento della contemplazione. Cominciò a eseguire un altro incantesimo mentre i suoi capelli erano scompigliati. Sollevò la testa e urlò:


"Sette Emozioni e Sei Piaceri. Tredici Trasmigrazioni del Dao. Sette Emozioni! Sette Dao!" Immediatamente, un raggio di luce prismatico uscì dal suo corpo fino a mezz'aria. Lì, si divise in sette diversi flussi di luce, come l’apertura di rotoli di seta. Si spararono verso Meng Hao, irradiando intenzioni omicide.


Se guardassi da vicino, saresti in grado di vedere che all'interno di ciascuno dei sette raggi di luce si trova, in modo scioccante, uno spirito malvagio che sembrava quasi un'Anima Nascente. Ognuna di queste figure si assomigliava l'una all'altra, quasi come se fossero in qualche modo correlate.


"Terza Anima," disse freddamente Meng Hao, scuotendo la testa. Immediatamente, la sua base di coltivazione esplose. Tuttavia, il potere del suo corpo carnale superava quello della sua base di coltivazione. Non si espandeva e cresceva come in passato; invece, inviava terrificanti increspature di incomparabile potenza.


Meng Hao fece un altro passo in avanti. Guardò i sette raggi di luce in arrivo, permettendo loro di scontrarsi contro il suo corpo. In quell'istante, un suono esplose in cielo. I sette raggi di luce crollarono in pezzi e gli spiriti maligni all'interno emisero urla miserabili mentre ruzzolavano all'indietro.
Con un altro passo, Meng Hao ... apparve nuovamente di fronte al Patriarca Huyan.


"Attacco del terzo dito", disse muovendo un dito.


Gli occhi del Patriarca Huyan si spalancarono. Sollevarono entrambe le mani, facendo apparire uno scudo incandescente per resistere a Meng Hao. Si poté sentire un boato nel momento in cui lo scudo esplose. Il Patriarca Huyan ruzzolò all'indietro come un aquilone con la corda tagliata, il sangue gli uscì dalla bocca. La sua faccia era piena di stupore.


"Che ... che tipo di base di coltivazione hai?!?!"


"Del tipo che ti può uccidere," rispose tranquillamente Meng Hao. Fece un altro piacevole passo in avanti.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



