---
weight: 612
title: Capitolo 612 - Il Gentiluomo Ama i Soldi
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.946Z
tags:
    - issth
---


Infuriava un vento freddo come gli inferi. Mentre soffiava, i cuori di tutti si fecero freddi come se fossero bloccati in pieno inverno. Ancora più scioccante era che il vento gelido rendeva i Coltivatori quasi come dei mortali. Tutti cominciarono a tremare mentre si aggrappavano ai loro rampicanti.


Il loro respiro si trasformò in ghiaccio, che poi si spezzò e si frantumò, facendo sì che tutti si sentissero estremamente sorpresi.


Se non fosse per i rampicanti e il calore che pulsava da dentro i corpi di tutti i presenti, allora non sarebbero in grado di procedere verso il basso per molto tempo, nemmeno se avessero basi di coltivazione più elevate.


Gli occhi di Meng Hao brillarono mentre stringeva i rampicanti. Era da tempo giunto alla conclusione che questi fossero un elemento essenziale per poter raggiungere il Quarto Piano. Molti altri avevano formulato la stessa ipotesi.


Sebbene non tutti avessero scelto di tentare di entrare nel Quarto Piano, tutti quelli che erano arrivati al Piano Primordiale del Demone immortale erano figure eccezionali delle terre del Paradiso Meridionale. Per quanto riguarda coloro che scelsero di entrare nel Quarto Piano, sicuramente non si sarebbero arresi a metà strada.


Mentre producevano sempre più tesori da sacrificare ai rampicanti, questi ultimi si attorcigliavano e si contorcevano, estendendosi verso il basso ad alta velocità.


Il tempo scorreva lentamente. Meng Hao era l'ultimo della fila. Mentre scendeva si guardò attorno per ispezionare la zona. Per quanto ne sapeva, la fossa sembrava senza fondo. Era impossibile dire fino a che punto fossero andati in fondo, eppure non riuscivano ancora a vedere la fine. Il vento gelido si fece più intenso, aumentando apparentemente il numero di tesori richiesti dai rampicanti.


Non troppo lontano da Meng Hao c'era Li Tiandao. La sua faccia si stava gradualmente riempiendo di apprensione. Sebbene fosse arrivato preparato con una buona scorta di oggetti magici, trovava difficile tenere il passo con quanto era necessario sacrificare. A questo punto, non sembrava importare la qualità degli oggetti magici sacrificati. Avrebbe fatto qualunque altra cosa.


Nonostante ciò, la raccolta di oggetti magici nella borsa di Li Tiandao non era molto abbondante. Se le cose fossero precipitate, allora avrebbe dovuto iniziare presto a sacrificare importanti oggetti magici.


Per lui era qualcosa di impossibile da accettare. Si accigliò e strinse i denti, con un'espressione di determinazione che brillava nei suoi occhi.


All'improvviso si fermò, apparentemente preparandosi a ricominciare a risalire. Sembrava avesse intenzione di rinunciare al suo tentativo di entrare nel Quarto Piano.


Tuttavia, non appena iniziò a salire, prima che fosse andato oltre un metro o più, il suo viso tremò. Il vento gelido attorno a lui divenne improvvisamente dieci volte più potente. I suoi capelli e le sue sopracciglia diventarono bianche come la neve in un batter d'occhio. Cristalli di ghiaccio si formarono sulla sua pelle; chiaramente era sul punto di essere trasformato in una statua di ghiaccio.


L'intensa sensazione di grave crisi che sentì, fece sì che Li Tiandao tirasse immediatamente fuori uno dei suoi importanti tesori magici. Era una raggiante spada blu che somigliava in qualche modo a una sciabola. Bastava una sola occhiata per dire che questo non era altro che un tesoro comune.


Sopprimendo il dolore che sentiva, Li Tiandao mise la spada sul rampicante, dopo di che l’affondò dentro. La freddezza attorno a Li Tiandao svanì e il suo corpo tornò lentamente alla normalità. Tuttavia, la sua espressione fu di grande sorpresa.


"Ci è permesso solo scendere, non salire?" Borbottò interiormente. "O risalire richiede un prezzo ancora più alto?" Tutti intorno erano consapevoli dello strano evento che si era appena verificato e rimasero scioccati. Iniziarono tutti a pensare a varie idee.


Fu a questo punto che Li Tiandao vide che il suo rampicante non si muoveva più verso il basso ma si ritraeva verso l'alto.


Ciò provocò una reazione da parte degli altri.


"Non può essere giusto. Non è che non puoi salire. Una volta che entri in questo posto, anche se vuoi mollare, devi ancora sacrificare i tesori!"


"Questa dev'essere la situazione. Sembra che entrare nel Quarto Piano non sia poi così facile ... "


Meng Hao ebbe una migliore visione della situazione. I suoi occhi brillarono pensierosi, e toccò la borsa da trasporto. All'improvviso, un timido sorriso apparve sul suo viso. Non disse nulla, ma semplicemente permise al suo rampicante di continuare lentamente a scendere.


Li Tiandao esitò pensieroso. In questo momento, aveva due opzioni tra cui scegliere. Andare su, o andare giù. In ogni caso, avrebbe dovuto spendere tutti i suoi oggetti magici.


Dopo un momento di esitazione, Li Tiandao serrò la mascella.


"Dato che devo sprecare gli oggetti magici, potrei anche rischiare tutto" pensò. "Se non lo faccio, allora tutto ciò che ho già speso sarà stato uno spreco totale. Tuttavia, se avrò successo, potrò recuperare tutto con i guadagni nel Quarto Piano!"


Molti degli altri coltivatori pensavano la stessa cosa di Li Tiandao. Serrarono le mascelle con gli occhi brillanti di determinazione. Per loro era un gioco d'azzardo; tuttavia, se si fossero arresi ora, avrebbero finito col non avere niente. Resistendo ancora per un po', avrebbero avuto almeno una possibilità ... di recuperare ciò che avevano già speso.


Dato che era così, non c'era motivo per non giocare d'azzardo!


Il tempo passò. Un giorno dopo, il gruppo si trovò in profondità nella fossa. Tuttavia, non potevano ancora vedere il fondo. Sembrava davvero che non ci fosse mai fine. A questo punto, qualcuno aveva già esaurito la propria scorta di comuni oggetti magici. Se avessero voluto continuare, allora avrebbero dovuto usare gli oggetti magici che avevano scoperto nella Setta del Demone Immortale, o disegnare sul loro stesso deposito di personali e importanti oggetti magici.


Il dilemma che affrontarono fece apparire i volti di alcuni coltivatori estremamente contorti. Prima di entrare in questo luogo, tutti si erano creduti estremamente dotati di oggetti magici. Ora, però, si resero conto che semplicemente non ne avevano abbastanza.


Rispetto a loro, per Meng Hao fu davvero molto facile. Aveva una grande quantità di oggetti magici nella sua borsa da trasporto. Casualmente produsse tesori da sacrificare ai rampicanti. Meng Hao non solo continuò a muoversi verso il basso, ma in realtà spinse il suo rampicante a cambiare rotta di tanto in tanto per consegnare oggetti magici a Xu Qing.


Ciò fece bruciare di rabbia ed estrema gelosia gli occhi di tutti gli altri presenti.


"Ho solo troppi tesori" disse Meng Hao con un sospiro. Il suono della sua voce echeggiò attorno a lui, provocando un odioso prurito.


"Compagni Daoisti", poi annunciò, "se qualcuno di voi sta esaurendo i suoi tesori, tutto ciò che dovete fare è parlare. Siamo tutti insieme in questa situazione, nel bene e nel male. Non importa cosa accade, non ignorerò la vostra situazione mentre sono in una buona posizione.


Se avete bisogno di prendere in prestito alcuni oggetti magici, lo farò senza esitare!


Non preoccupatevi, i miei prezzi sono ragionevoli e sono onesto con tutti i clienti. Comprane uno, ripagane tre!" La sua voce echeggiò rumorosamente all'interno della fossa. Tutti la potevano sentire, persino il vecchio nella posizione di comando. I loro volti si contorsero immediatamente.


Fang Yu si guardò indietro con occhi accecanti, eppure si poté vedere un sorriso sul suo volto.


Per quanto riguarda i membri del Clan Ji, i loro volti erano contorti. Se avevano avuto tali reazioni, non c'era bisogno di menzionare tutti gli altri. Quando la folla ascoltò Meng Hao, i loro cuori si riempirono di odio e impotenza.


"Sei furbo, essere malvagio e senza vergogna!" Disse qualcuno. "Anche se i nostri oggetti magici funzionassero meno di adesso, non ci sarebbe motivo di chiedere il tuo aiuto!"


"Esatto!" Disse qualcun altro. "All'esterno, era acquistane uno pagane due, ora è comprane uno ripagane tre?! Aumentare i prezzi in questo modo è spregevole fino all'estremo!"


"Morirò prima di chiedere il tuo aiuto!"


Meng Hao sentì le reazioni furiose e semplicemente sospirò. "Vi state tutti sbagliando", disse. "Ognuno di questi oggetti magici rappresenta per me un ricordo importante. Mi sto offrendo di prestarveli, non i miei oggetti magici, ma piuttosto il vero amore della mia vita." Emise un altro sospiro emotivo.


"In tutta onestà", continuò, "le mie intenzioni sono davvero buone. Guarda questi miei oggetti magici! Il loro splendore è così splendente e affascinante! Questi sono prodotti di alta qualità!


Pensateci, tutti voi. Con alcuni dei miei oggetti magici, potrete entrare nel Quarto Piano senza intoppi! Una volta che sarete lì, potrete acquisire cose così preziose da poter ripagare ciò che mi dovete in un batter d'occhio.


Ne vale assolutamente la pena!


Fratelli e sorelle, dovete guardare le cose obiettivamente. Il prezzo che pagherete ora è niente. La cosa più importante è guardare ciò che dovete guadagnare! Senza pagare un prezzo, come potete ottenere qualcosa, ho ragione?" Meng Hao stava usando tutte le sue abilità per cercare di persuadere tutti. Queste, ovviamente, erano le stesse abilità che aveva usato nel suo negozio nella Setta dell’Affidabilità. Tuttavia, quelli che ascoltavano, continuavano ad arrabbiarsi ancora di più.


Xu Qing era da parte, si copriva il sorriso con una mano. Lo sguardo con cui guardava Meng Hao continuava a diventare sempre più caldo.


"Compagni Daoisti, come può questo piccolo prezzo essere comparabile alla possibilità di entrare nel Quarto piano?" L'ultima frase di Meng Hao era piena di significato. Le sue parole riecheggiavano, piene di buona fede. Molti dei vari coltivatori furono effettivamente mossi interiormente, e improvvisamente si sentirono in conflitto.


Li Tiandao strinse i denti. Al momento aveva solo quattro oggetti magici rimasti e sacrificarli avrebbe comportato un dolore incredibile. La sua espressione si riempì di determinazione e disse: "Ne prenderò tre!!"


Sentendo questo, l'espressione di Meng Hao tremò visibilmente. Immediatamente tirò fuori un oggetto magico e lo mise sulla superficie del proprio rampicante, facendo cambiare direzione e dirigendolo verso Li Tiandao.


"Fratello Anziano Li, sei veramente esperto e competente, talentuoso e audace. Va bene, ascolta. Questa è la mia prima transazione della giornata, quindi ti farò un po' di sconto. Ti darò questi tre oggetti magici, e dovrai solo ripagarmene con otto.


Questi tre oggetti magici hanno un valore di 30.000 Pietre dello Spirito. In tal caso, è necessario ripagarmi 80.000 Pietre dello Spirito." Con ciò, produsse tre oggetti magici casuali dall'aspetto ordinario, oltre a una cambiale. Quindi usò lo stesso metodo che aveva usato nel Secondo Piano, il giuramento del Dao.


Li Tiandao strinse i denti. Dopo aver completato le formalità, prese i tre tesori e poi ne pressò uno sulla superficie del rampicante. Immediatamente, scese verso il basso a velocità sostenuta, alleviando per il momento la sua ansia.


"Lo avete visto, tutti quanti?" Disse Meng Hao, scuotendo la testa nobilmente. "Meng Hao è un gentiluomo. Il gentiluomo ama il denaro e lo guadagna correttamente. Non sto costringendo nessuno e sono persino disposto a vendere cose a credito! Giusto! Non avete bisogno di ripagarmi ora. Una semplice cambiale può risolvere tutti i vostri problemi.


Potrete semplicemente ripagarmi dopo aver lasciato questo posto. Che grande affare!"


Tutti intorno non potevano fare a meno di pensare che Meng Hao avesse davvero raggiunto l'apice della spudoratezza. Passò altro tempo, più di mezza giornata. Non si vedeva ancora il fondo. A questo punto, Li Tiandao doveva a Meng Hao più di 400.000. Fu a quel punto che ... Wang Lihai non poté trattenersi dal gridare.


"Dammene dieci!"


"Ne prenderò anche io dieci!" Disse Li Shiqi, stringendo i suoi bellissimi denti.


"Dieci anche per me!" Disse Han Bei con un sospiro.


Meng Hao sembrò subito molto animato. Abilmente produsse gli oggetti magici e la cambiale, visto che i tre fecero il loro giuramento del Dao, poi consegnò sorridendo gli oggetti magici.


"Quando acquistate da me, potete avere il cuore in pace. La qualità di tutti i prodotti è garantita e consegno tutto direttamente a voi!"


I tre raccolsero gli oggetti magici che avevano acquistato e poi ignorarono completamente Meng Hao. Cominciarono a dare da mangiare gli oggetti ai rampicanti e scesero ancora più in basso.


Passò un altro giorno. Presto altre persone iniziarono a esaurire i loro tesori. O ciò, o non erano disposti a sacrificare i tesori che ancora possedevano.
Non importa quanto odiassero Meng Hao, non avevano altra scelta che chiamarlo.


"Comprane uno, ripagane cinque! Compagni Daoisti, sto iniziando a rimanere senza oggetti magici, quindi non ho altra scelta che aumentare il prezzo ... Inoltre, devo annunciare che quando avrò solo dieci oggetti magici, allora non avrò altra scelta che iniziare un’inedita, mai vista prima nella storia, mai più da ripetere ... asta!" Anche se Meng Hao sospirò, i suoi occhi brillavano davvero di una luce brillante.


Non appena le parole lasciarono la sua bocca, ci furono lamentele furiose. Nonostante la rabbia, le persone stringevano i denti e spendevano il prezzo da uno a cinque per acquisire grandi quantità di oggetti magici.


"Che profitto!" Pensò Meng Hao. "Hahaha! Non avrei mai pensato che l'antica Setta del Demone Immortale si sarebbe rivelata la mia terra santa!" Si appese al suo rampicante, stringendo una bella mazzetta di banconote. Quando guardò i numeri scritti su di esse, i suoi occhi brillarono luminosi. La sua dipendenza dal guadagnare denaro era radicata nel profondo delle sue ossa, e non era stata minimamente ridotta, a prescindere dai suoi progressi nella base della coltivazione.


"Sono ricco!"


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
        


                                



