---
weight: 623
title: Capitolo 623 - Cielo, dieci. Meng Hao, sette!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.949Z
tags:
    - issth
---


La Montagna dei Demoni di Sangue color cremisi inizialmente era sigillata in un silenzio tombale. Tuttavia, dopo l’inchino di Meng Hao, dalla sagoma sul trono iniziò a sprigionarsi un’aura… questa pervase tutta la Montagna dei Demoni di Sangue, facendo brillare un bagliore color sangue nel cielo. Inoltre, si poté udire un boato incredibile.


Proprio quando a Meng Hao tremò il cuore, nei suoi occhi iniziò a brillare una strana luce. In precedenza, aveva avuto il sospetto che la Montagna dei Demoni di Sangue avesse a che fare con la maschera dell’Immortale di Sangue. Dopo tutto, la sagoma sul trono era molto simile alla sagoma che Meng Hao aveva visto nel torneo dell’Eredità dell’Immortale di Sangue molti anni prima.


Quello più scioccato, però, era il vero spirito Notte. Questo alzò lo sguardo, con gli occhi pervasi all'apparenza da fulmini e un’espressione incredula. Il fatto che Meng Hao potesse ottenere l’approvazione della Montagna dei Demoni della Terra del Gelo era abbastanza sconcertante.


Adesso però, era ovvio che avesse un legame con la Montagna dei Demoni di Sangue. La reazione fece tremare involontariamente la mente del vero spirito Notte.


“Tre parti di luce della Terra del Gelo. Una parte di luce del Demone di Sangue. Insieme, fanno quattro parti! Che lui sia davvero la persona che il Signor Li stava aspettando?


Se lo fosse, allora com'è possibile che io non percepisca nulla di familiare su di lui?! Non ha un’aura che riconosco, il che non è conforme ai requisiti del Signor Li. Ecco perché non gli ho conferito la qualifica all'inizio!”. Gli occhi di Notte brillarono quando guardò Meng Hao. Riusciva ad analizzare chiaramente tutta la sua persona, ma non importava quanto controllasse a fondo ogni cosa… sentiva ancora che Meng Hao era pieno di misteri.


“Sei o non sei quella persona?” pensò Notte. “A prescindere dal fatto che tu lo sia o meno, inchinarsi nove volte alle tre montagne non è una questione semplice. Non ha ancora un’approvazione sufficiente. L’approvazione iniziale è solo il primo passo.


L’approvazione di una Montagna del Demone può dar luogo a tre parti di luce. Il cammino per il Terzo Cielo dipende dal consenso di tutte e tre le Montagne del Demone. Da tre a nove parti di luce fanno sì che il cammino compaia!


Tuttavia… il cammino che compare con tre parti di luce è comune. Fallire su quello porterà alla revoca delle qualifiche. Solo il cammino di sei parti dà al partecipante tre possibilità per l’eredità, una ogni cinquecento anni!


Riguardo al cammino di nove parti di luce… quello è il leggendario grande cerchio. Quando compare, il fallimento è seguito da altre nove possibilità, come una benedizione dall'alto. Il cammino di nove parti è chiamato anche Un Passo dall'Immortalità. Se quella persona è già un Immortale, la sua base di Coltivazione può crescere fino ad un’altra sfera. Se non è Immortale, può raggiungere l’Ascensione Immortale.


Devo vedere con precisione quante parti di luce otterrà questo compagno!”. Gli occhi di Notte brillarono quando guardò Meng Hao.


Al contrario del vero spirito Notte, i pensieri di Ke Jiusi non erano così complessi. Continuava ad osservare con un sorriso di ammirazione, desiderando davvero che Meng Hao riuscisse ad ottenere il maggior numero di parti di luce possibile.


Meng Hao fece un respiro profondo quando guardò la Montagna dei Demoni di Sangue che tremava. Poi, congiunse le mani e si inchinò per la quinta volta.


Al contempo, questo era il suo secondo inchino alla Montagna dei Demoni di Sangue!


“Il giovane è legato all'antico Tempio del Fato avverso con il destino. Ho formato un’Anima Nascente Viola Di Sangue. Ho ottenuto l’illuminazione per comprendere che una volontà di vita infinita esiste all'interno del sangue. Pertanto, mi inchino a te, Montagna del Demone”, l’inchino di Meng Hao era profondo quando pronunciò queste parole.


All'istante, dalla Montagna del Demone di Sangue si poté udire un boato. Si levarono in aria dei raggi di luce insanguinata che si intrecciarono per formare poco a poco un fiore Demoniaco color sangue. Non appena il fiore comparve, si sprigionò una radiosità sconfinata. All'improvviso comparvero delle scintille cremisi nella mano destra della sagoma.


Questa era la quinta parte di luce. Due Montagne del Demone, cinque parti di luce. Questo portò la scena in alto a diventare di poco più chiara. In questo momento, era possibile vedere due enormi ammassi di terra che fluttuavano molto, molto più in alto.


Ciascuno di questi era maestoso e imparagonabile, come fossero due Sacre Terre!


Erano in alto, come se avessero lo sguardo basso rivolto verso il mondo intero. Questi… erano davvero Sacre Terre. Non aveva importanza che si parlasse della Setta del Demone Immortale o della Nona Montagna e del Nono Mare come un tutt'uno, le Sacre Terre del Clan Ji e del Clan Fang erano seconde solo al palazzo dello stesso Signor Li!


Anche adesso, come in passato, erano illustri e famose in tutta la Nona Montagna e il Nono Mare, questi enormi ammassi di terra che continuavano a percorrere le epoche.


Cinque parti di luce pervadevano Cielo e Terra. All'improvviso, però, la quinta parte di luce tremolò ancora. Poi, accadde qualcosa che superava anche l’immaginazione del vero spirito Notte e Ke Jiusi.


Proprio quando comparvero le scintille nella mano della sagoma sulla Montagna dei Demoni di Sangue, gli occhi della sagoma iniziarono a brillare con una strana luce. Questa fissò Meng Hao, poi sollevò lentamente la mano sinistra e la distese, come se stesse chiedendo qualcosa.


La mente di Meng Hao tremò e lui abbassò la mano verso la borsa da trasporto. Comparve immediatamente la Maschera dell’Immortale di Sangue.


La sagoma della Montagna del Demone Immortale ritrasse lentamente la mano. All'improvviso riecheggiò una voce che sembrava provenire da infiniti anni nel passato.


“Indossa la mia maschera”.


Gli occhi di Meng Hao brillarono quando posizionò la maschera del Demone Immortale sul suo volto.


Boom!


Si diffuse all'istante un rossore che ricoprì tutto il corpo di Meng Hao. I suoi occhi diventarono rossi, il suo abito divenne rosso e, in un batter d’occhio, il suo corpo fu circondato da fasci di luce color sangue. Sembrava quasi che un mare di sangue stesse infuriando attorno a lui.


In questo momento, Meng Hao era l’incarnazione dell’Immortale di Sangue.


Alle sue spalle comparve lentamente un’immagine. Era visibile un trono enorme, sul quale era seduta una donna, il cui volto non era visibile. I suoi capelli le vorticarono attorno e sembrava che stesse fissando l’orizzonte.


La sagoma sulla Montagna dei Demoni di Sangue tremò. Dal suo interno si sentì un boato enorme e, allo stesso tempo, si accese una lingua ardente di Fiamma del Demone. Questa illuminò all'istante un’altra porzione di cielo.


Tutto il cielo fu pervaso dalla luce delle cinque parti di luce e, adesso, giunto quasi alle sei parti veniva illuminato ancor di più. Nella luce era possibile vedere una scala illusoria che portava in alto, in alto verso le Sacre Terre e… il Terzo Cielo.


Il vero spirito Notte sussultò. “Lui… lui… dispone davvero di un destino che lo lega al Demone di Sangue!!”. Il suo volto era un ammasso di incredulità. Poteva a malapena credere che Meng Hao avesse un destino legato sia alla Montagna del Demone della Terra del Gelo che alla Montagna dei Demoni di Sangue. Era davvero una fortuna scioccante.


Il vero spirito Notte guardò Meng Hao con la testa che girava. “Le Montagne del Demone sollevano il sigillo. Hanno parlato per loro volontà, il che non potrebbe accadere a meno che non vi sia un certo livello di destino. Dato che tale destino ha chiaramente raggiunto il livello necessario, questo dimostra che Meng Hao non è altri che il successore del Demone di Sangue!


Ha formato un Clone Divino del Demone di Sangue, ha un tesoro fatto della pelle di un Demone di Sangue e ha addirittura formato quella che fondamentalmente è un’Anima Nascente Demoniaca. Questa persona… è un Coltivatore o un Demone Maggiore della mia generazione!?


Inoltre, non ha nemmeno eseguito il sesto inchino! Eppure, la sesta parte di luce è già apparsa quasi completamente”.


Meng Hao congiunse le mani per eseguire il sesto inchino, il terzo verso la Montagna del Demone Immortale. “La generosità dell’eredità dell’Immortale di Sangue. La generosità del Mastino di Sangue nel modo in cui mi ha accompagnato. Non dimenticherò queste cose per il resto della mia vita. Ancora una volta, anziano, mi inchino a te, l’essenza della montagna!”.


Dopo essersi inchinato, la montagna tuonò. Si poté udire un’eco infinita insieme ad una voce antica che si fece sentire lentamente dall'interno della Montagna dei Demoni di Sangue.


“Concesso!” disse la voce. Una sola parola. Tuttavia, non appena si poté udire quell'unica parola, si levò la Fiamma del Demone. Questa rappresentava l’approvazione assoluta della Montagna dei Demoni di Sangue nei confronti di Meng Hao.


Nello stesso momento, la luce brillò nel cielo. Non si trattava più di sei parti di luce, ma di sette!


Il cielo aveva lo spazio per un totale di dieci parti, e adesso Meng Hao ne occupava sette!


Le sette parti di luce illuminavano la maggior parte del cielo sconfinato. Le due Sacre Terre adesso erano ancora più evidenti. Stavano diventando gradualmente visibili gli incantesimi restrittivi che avevano sigillato le Sacre Terre per così tanti anni. Erano visibili anche gli innumerevoli rampicanti che pendevano verso il basso.


Sembrava che fossero state in isolamento per troppo, troppo tempo e finalmente fossero state rivelate!


Sul volto del vero spirito Notte comparve un’espressione terribile e nel suo cuore emersero dei sentimenti complessi. Sapeva di non essere in grado di fare nulla per revocare le qualifiche di questa persona. Una volta rivelate sei parti di luce, erano garantite un minimo di tre possibilità.


Anche se Meng Hao avesse fallito del tutto adesso, Notte non era in grado di fargli alcun male, figurarsi chiedere di riavere lo specchio continentale.


Fintanto che Meng Hao aveva le qualifiche, non poteva fargli nulla. Poteva solo continuare a guardare impotente mentre Meng Hao proseguiva a suo piacimento.


“Tre montagne, nove inchini. Ne sono già stati eseguiti sei. Gli ultimi tre inchini sono per la Montagna del Demone della Fiamma Morente. Questa è la montagna più difficile di tutte. Anche se dispone già di sette parti di luce, resta comunque impossibile per lui ottenerne nove in tutto!”. Gli occhi di Notte balenarono quando guardò Meng Hao.


Anche Ke Jiusi lo guardò, con un’espressione pensierosa negli occhi.


Meng Hao chiuse gli occhi e placò il suo cuore. Poi alzò lo sguardo verso l’ultima Montagna del Demone. Questa era la montagna delle fiamme violente, con una fossa di fuoco sulla vetta in cui innumerevoli sagome avvizzite lottavano per entrare.


Sembrava quasi essere un luogo per la reincarnazione. Saltando nella fossa, si sarebbero liberate delle preoccupazioni terrene, avrebbero trovato i loro veri corpi, poi sarebbero andate via e sarebbero nuovamente nate.


Tuttavia, quello che Meng Hao vide fu che ogni persona che saltava nella fossa ardente rinasceva come sagoma avvizzita, che avrebbe poi ricominciato ad arrampicarsi. Sembrava essere un ciclo infinito.


Più osservava, più si rendeva conto che questa era la reincarnazione.


In effetti il vero nome di questa montagna era Montagna del Demone della Reincarnazione. Riguardo al nome Fiamma Morente, si addiceva al suo aspetto ma non al significato della montagna. Certo, il Demone Maggiore che aveva dato luogo a questa montagna aveva una tecnica chiamata Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente.


Pertanto, anche il nome Fiamma Morente non era poi inadatto.


Meng Hao guardò in silenzio la Montagna del Demone della Reincarnazione davanti a sé. Era stato più sicuro riguardo alla Terra del Gelo e, in un secondo momento, al Demone di Sangue. L’unica montagna in cui non riponeva fiducia era questa Montagna del Demone della Reincarnazione.


Se ci fosse stato qualche sorta di destino che lo legava a questa montagna, allora nel migliore dei casi sarebbe stata la tecnica che aveva acquisito ma non padroneggiato nel Secondo Piano, il Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente.


Proprio quando esitò, la Montagna del Demone della Reincarnazione iniziò a tuonare di sua spontanea volontà. Dalla fossa infuocata si riverso del fumo nero, che si spostò velocemente fino a pervadere il cielo, seguito da fiamme infinite.


In seguito, dall’interno emerse una voce, antica e priva di emozioni.


“Alla Montagna della Reincarnazione non servono inchini!


Molti anni fa, c’era uno schiavo avvizzito su questa montagna che disse che la vita è dolore, e che desiderava liberarsi dal mare di amarezza. Quel mare è come una fiamma ineludibile che può bruciare qualsiasi cosa.


Dopodiché, chiamò questo posto Fiamma Morente e fece un giuramento solenne per cui avrebbe eliminato il mare di amarezza. Si sarebbe assicurato che tutti gli esseri viventi non provassero più amarezza, ma invece libertà!


Se ti fossi trovato al suo posto, che cosa avresti fatto?!”.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
        


                                



