---
weight: 6290
title: Capitolo 629 - Ritorno
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.950Z
tags:
    - issth
---


"Prima prova del fuoco per l'eredità, fallita", disse Notte lentamente, rivolgendo uno sguardo profondo a Meng Hao. La sua voce echeggiò attraverso l'intera Setta del Demone Immortale.


Meng Hao sorrise con indifferenza, apparentemente non era affatto preoccupato. Il successo o il fallimento non avevano importanza, purché ci provasse. Che senso aveva fare domande? Dopotutto, possedeva le eterne qualifiche per partecipare a questa prova del fuoco per l'eredità.


Questa volta non ci era riuscito, ma la prossima volta, tra qualche centinaio di anni ... chi poteva dire che avrebbe fallito ancora?


Soprattutto, aveva scoperto la sua strada per la Recisione dello Spirito. Meng Hao era sicuro che, riducendo la sua base di coltivazione combinando tutto in uno, la Recisione dello Spirito sarebbe stata proprio di fronte a lui.


"Il tuo percorso verso la Recisione dello Spirito è stato aperto", disse Ke Jiusi a Meng Hao, con voce bassa. "Quando la base di coltivazione è completamente consolidata, puoi trasformarla in una lama della Recisione. Vivrai e reciderai il tuo Dominio o morirai e reciderai la tua vita."


Meng Hao annuì. Lui lo aveva già capito. Quello era sicuramente il suo percorso verso la Recisione dello Spirito. Affilare e lucidare la sua base di Coltivazione fino a diventare una lama illusoria. Dopo che la lama era apparsa, poté iniziare la Recisione.


La differenza tra la vita e la morte giaceva tutta in quella lama!


"Ciò che i Coltivatori coltivano è sia vita che morte", disse Meng Hao. "Ho percorso un simile cammino per molto tempo. Vivere o morire non ha molta importanza. La vita è un viaggio; i luoghi in cui vai, le cose che vedi, quelle sono le cose più importanti. Vivi senza rimpianti." Rise e i suoi occhi brillarono intensamente.


Uno sguardo di ammirazione apparve negli occhi di Ke Jiusi e rise anche lui.


"Hai già trovato la tua strada", disse. Con ciò, agitò il braccio, facendo alzare un vento verde. Raccolse Meng Hao e iniziò a portarlo fuori dalla Setta del Demone Immortale. "È ora di andare. Quando il padre ti ha dato la sua approvazione, sei diventato il mio fratellino. Anch'io sono stato commosso dal tuo Dao.
Forse un giorno in futuro, ci incontreremo di nuovo nel cielo stellato!


Spero che quando arriverà quel giorno, avrai già raggiunto l'Ascensione Immortale!" Anche se la voce di Ke Jiusi riecheggiava, Meng Hao era trasportato dal vento verde, lontano dalla Setta del Demone Immortale.


Nello stesso tempo, lo sguardo di Ke Jiusi arrivò a colpire Zhixiang, che era ancora in disparte e lontana.


Lei immediatamente giunse le mani e si inchinò.


"Sono Zhou Zhixiang delle nuove generazioni della Setta del Demone Immortale. Saluti, Patriarca Ke."


"Saremo vecchi amici d'ora in poi", disse Ke Jiusi. "Corpo del Demone Immortale... Con persone come te, posso sentirmi bene con la Setta del Demone Immortale." Mentre la guardava, i suoi occhi sembravano riempirsi di reminiscenza. Era impossibile dire a chi stesse pensando, ma sospirò e poi mosse una manica. Un contenitore di giada volò verso Zhixiang, che lo afferrò velocemente. Poi, il vento verde la sollevò e, insieme a Meng Hao, iniziò ad essere portata via.


"Metti quell'oggetto nella Sala Ancestrale della tua Setta", disse freddamente Ke Jiusi, "e fai prostrare i discepoli. Può allontanare lo sterminio per diecimila anni."


Meng Hao e Zhixiang continuarono ad avanzare nel vento verde.


Meng Hao guardò Ke Jiusi e non poté fare a meno di ripensare a tutte le cose che erano accadute da quando era arrivato nella Setta del Demone Immortale.


"Sigilla la Setta del Demone Immortale," disse Ke Jiusi e la sua voce riecheggiò. "Il destino è già stato reciso, ora ci spostiamo per alcuni secoli ..." Meng Hao lo guardò mentre si sedeva tristemente a gambe incrociate sul quarto corno del vero spirito Notte.


Nello stesso tempo, Notte diede a Meng Hao uno sguardo profondo. Poi, l'enorme testa cominciò a sprofondare. I suoi occhi si chiusero lentamente e, quando la testa affondò completamente ... le sette corna si sollevarono sopra la terra!


Volò un'infinita quantità di polvere. Era quasi come se il tempo avesse fatto retromarcia. Tutto tornò nella sua posizione originale. In un batter d'occhio, le sette corna si fecero spesse e ingombranti e furono ancora una volta sette vette di montagna!


C'erano cadaveri sulle cime delle montagne come prima, non uno in più o in meno. Gli incantesimi restrittivi erano a posto. Era come se nulla fosse cambiato affatto. Le terre sottostanti tornarono a come erano. In pochi attimi, tutto sembrava esattamente come quando Meng Hao era arrivato per la prima volta.


Ke Jiusi sedeva a gambe incrociate in cima alla Quarta Vetta. Dava la schiena a Meng Hao; si trovava di fronte a un'area appena fuori dalla Settima Vetta, dove si trovava la tomba di Ke Yunhai ....


Boom!


Meng Hao si sentì come se avesse appena sbattuto contro un muro invisibile. Mentre vi ci affondava, tutto diventò nero. Quando riprese i sensi, era al di fuori della Setta del Demone Immortale.


Guardò indietro, e la Setta del Demone Immortale appariva nebulosa. A malapena visibili c'erano innumerevoli figure illusorie, che si agitavano e si muovevano freneticamente.


Meng Hao non disse nulla. Zhixiang era emerso insieme a lui, e quando guardò indietro, la sua espressione era di dolore e di emozioni complesse mentre guardava l'illusoria Setta del Demone Immortale.


All'improvviso innumerevoli piccoli frammenti di roccia e pietra volarono circondando Meng Hao e Zhixiang, trasformandosi rapidamente in un nuovo fiume di stelle. Lui stava ancora osservando la setta del demone immortale quando un tremito attraversò l'intero fiume di stelle, e cominciò a portare via entrambi. Si srotolò come un dardo di seta bianca.


Meng Hao non disse nulla mentre la Setta del Demone Immortale si allontanava sempre più. Allo stesso modo, Zhixiang mantenne il suo silenzio. Si allontanarono, il Ponte dell'Immortale batteva tra le stelle.


"Devo andare," disse improvvisamente Zhixiang. Guardò Meng Hao.


Si voltò a guardarla. "Abbi cura di te nel tuo viaggio."


I loro occhi si incontrarono e Zhixiang fece un caloroso sorriso.


"Grazie. La mia promessa verso di te non è cambiata. Credo davvero che un giorno, in futuro, ci rivedremo. Non vedo l'ora di scoprire dove ci rincontreremo, in quali circostanze, o, forse dovrei dire ... sotto quale identità." Sebbene sorridesse, nei suoi occhi si vedeva un barlume di addio.


Con un'ultima occhiata profonda verso di lui, Zhixiang toccò la sua borsa da trasporto. Una persona volò fuori dall'interno. Era una donna, i lineamenti erano belli, ovviamente piuttosto giovani. Questa non era altro che la Sacra Figlia della Tribù dei Cinque Veleni, Zhao Youlan.


I suoi occhi erano chiusi e lei non si muoveva. C'erano ancora segni di vita rilevabile, ma lei era ovviamente in uno stato di riposo. Dalle increspature della sua base di coltivazione, era ovvio che lei fosse ... del grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente.


"Questa ragazza e io siamo collegati dal destino", disse Zhixiang con leggerezza. "Quell'anno ho posseduto il suo corpo carnale, ma non ho distrutto la sua anima. Le ho promesso che quando sarebbe stato il momento di separarsi, le avrei donato la fortuna di un grande cerchio della base di Coltivazione dell’Anima Nascente. [1]


Quando ho acquisito il Corpo del Demone Immortale, le avevo già restituito il suo corpo. Ti dispiacerebbe riportarla nelle terre del Paradiso Meridionale con te?"


Meng Hao guardò Zhao Youlan, quindi si rivolse a Zhixiang. Annuì.


Con un'ultima occhiata, lei si voltò e poi volò via dal fiume di stelle. Mentre emergeva nel cielo stellato, un bagliore apparve sotto i suoi piedi che si trasformò in una navetta volante, circondata da luci vorticose mentre si espandeva rapidamente fino a una dimensione di quasi trecento metri. Il Qi Demoniaco pulsava da esso distorcendo le immagini delle stelle e provocando il sorgere di immagini fantasma.


Si voltò a guardarlo e disse, "Okay, piccolo Meng Hao, adesso partirò. Non sentire troppo la mia mancanza! Certo, se ti mancherò davvero, allora, una volta che avrai la possibilità di volare tra le stelle, vieni al Pianeta della Vittoria Orientale. Chi può dire se ti concederò di avere un po’ di tempo da solo con me?"


Rise. In quel momento, sembrava che fosse tornata come quando Meng Hao l'aveva incontrata per la prima volta.


Seducente come la seta, con gli occhi incantevoli e sensuali, sorrise e poi si trasformò in un fascio di luce che si sparò in lontananza.


Meng Hao sorrise e scosse la testa. Per la maggior parte del tempo, lui e Zhixiang avevano cooperato. Tuttavia, dopo tutto quello che era successo nella Setta del Demone Immortale, gradualmente erano diventati amici.


Distolse lo sguardo dalla sua figura e poi si sedette a gambe incrociate su un vicino frammento di pietra. Gli occhi di Zhao Youlan erano ancora chiusi mentre lei giaceva accanto a lui, assopita. I due rimasero nel fiume di stelle mentre sfrecciava attraverso il cielo. Presto, tutto divenne calmo.


Meng Hao fissò le stelle senza fine e, ben presto, nei suoi occhi apparve un'espressione di attesa.


"Coltivazione. Ascensione immortale. Volare tra le stelle ... È tutto un viaggio. Se potessi lasciare le terre del Paradiso Meridionale ed entrare nel cielo stellato, il mio viaggio sarebbe ancora più meraviglioso.


A quel tempo, il Pianeta del Paradiso Meridionale sarebbe solo un po' uno sfondo lungo la mia strada."
All'improvviso, Meng Hao sorrise.


"I miei guadagni nella Setta del Demone Immortale erano tremendi!" Pensò. Abbassò lo sguardo sulla sua borsa da trasporto.


"Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne, Distruzione dei Nove Cieli, Sigillo Prezioso del Corpo dei Nove Cieli... Inoltre, c'è il Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente. Tutte queste abilità divine sono presenti nella mia mente, così come molte altre arti minori.


"Inoltre, ho una buona collezione di tesori perduti dalla Setta del Demoni Immortale, così come le borse da trasporto di Ji Mingfeng. La cosa più importante di tutte è la punta di spada di quella Spada del Tempo di Legno!" Quando quel pensiero lo raggiunse, il suo cuore palpitò con entusiasmo.


"Quella punta di spada ha 30.000 anni di potere del Tempo. Se l'avessi effettivamente usata, non sarebbe stato di 30.000 anni, ma sarebbe stato comunque scioccante." Si strofinò la borsa, i suoi occhi brillavano luminosi.


"E poi, c'è il prezioso tesoro del Quarto Piano, lo specchio continentale!! Ci sono innumerevoli oggetti magici immagazzinati all'interno, oltre a un’Arma Demoniaca Tombasolitaria e le ombre di quei tre Maestri!


Lo specchio continentale è un tesoro prezioso del vero spirito Notte. Portarlo via aveva causato il suo risveglio.


Pensando a quanto sia considerata preziosa, beh, serve solo a dimostrare che il mio specchio di rame ha un'origine misteriosa." Quando pensò alla trasformazione che aveva avuto lo specchio di rame, ebbe ancora una volta la sensazione che i suoi guadagni in quest’avventura fossero stati straordinari.


"Tutte le acquisizioni attireranno sicuramente un po' di curiosità. Tutti gli altri rimanenti Coltivatori del Paradiso Meridionale sono crudeli e senza scrupoli, e sicuramente hanno cattive intenzioni. Le loro Sette e Clan impareranno presto tutto ciò che è successo." I suoi occhi brillarono.


"Per quanto tutte quelle persone siano in debito con me, se lo aggiungessi, sono più di dieci milioni di Pietre dello Spirito! Il che significa che, in questo momento, la cosa principale che mi manca ... sono le Pietre dello Spirito!" Emise un freddo suono di disapprovazione, ma poi pensò agli impegni che aveva, e un sorriso brillante apparve sul suo volto.


"Il debitore deve ripagare i suoi debiti; questo è in linea con i principi del Cielo e della Terra! Non possono sfuggire a questo fatto! Anche se, per essere più sicuro, non posso rimanere nelle Terre Nere o nel Deserto Occidentale." Mentre se ne stava seduto pensieroso, molti pensieri gli attraversarono la testa.


Il tempo passò. Meng Hao era seduto lì a gambe incrociate, guardando il fiume di stelle e il cielo stellato.
Presto, intravide un punto luminoso che non era altro che Pianeta del Paradiso Meridionale.


Nello stesso tempo, vide che, girando attorno al pianeta de Paradiso Meridionale, il Cielo era un altare scioccante.


Non appena vide l'altare, ebbe la sensazione di un'aura fredda e cupa. Questa si spostò verso di lui, ma fu bloccata dal fiume di stelle e non riuscì a raggiungerlo.


Mentre il fiume si avvicinava al Pianeta Paradiso Meridionale, Meng Hao si alzò in piedi. Fissò il Paradiso Meridionale mentre si avvicinava rapidamente. Presto, riuscì a vedere le terre sottostanti. Vide la Via Lattea, il Dominio Meridionale e il Deserto Occidentale.


Mentre si sparavano verso il basso, Zhao Youlan iniziò lentamente a riprendere conoscenza. Prima che potesse aprire gli occhi, Meng Hao balzò in piedi, sparandosi dall'interno del fiume di stelle nei più alti livelli del cielo sopra il Paradiso Meridionale. Poi, si trasformò in un raggio di luce che si sparò in lontananza.


C'era molta pressione a così alta quota, ma Meng Hao era stato in grado di affrontare la pressione dei 18.000 metri nella prova del fuoco dell'eredità di Lord Li. A questa pressione non interessava nulla. Si muoveva a una velocità incredibile e rapidamente scomparve.


Il fiume di stelle cominciò a rimbombare mentre portava il confuso Zhao Youlan giù verso le terre sottostanti. Mentre Meng Hao si allontanava, si udì improvvisamente una rauca e fredda voce, accompagnata da una leggera risatina.


"Il novellino di tutti quegli anni fa è già cresciuto! Il suo regno della Perfezione è davvero perfetto. Ho aspettato a lungo ... Non è stato invano che ho coperto le tue tracce prima di confondere il Clan Ji. Bambino, è giunto il momento di presentare il tuo strato Perfetto per me."


Capitolo tradotto da Diletta David




NOTE:


1. Zhixiang fece la promessa a Zhao Youlan nel capitolo 474


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                                



