---
weight: 6310
title: Capitolo 631 - Falsi Immortali e Veri Immortali
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.950Z
tags:
    - issth
---


"Di chi è la vita intera, stronzo?" Disse Meng Hao, il suo intento omicida ribolliva. Il Qi della Spada scese verso il decimo Patriarca del Clan Wang, che era attualmente avvolto dal potere di Agarwood.


Il rombo salì nel cielo quando si avvicinò il Qi della Spada. Tuttavia, fu allora che improvvisamente sorse un vento nero attorno al decimo Patriarca del Clan Wang, che si condensò rapidamente in uno scioccante drago nero.


Questo aprì la bocca e diede origine ad un vento ruggente che lottò contro il potere di Agarwood. La gabbia sembrò diffondersi immediatamente; nello stesso tempo, dal nulla comparvero gocce d'acqua, sempre di più, trasformandosi in una pioggia che riempì l'intero cielo e poi si sparò verso il Qi della Spada.


Si poté udire un grande boato che scosse ogni cosa. Il sangue uscì dalla bocca di Meng Hao e lui cadde all'indietro. Senza voltarsi per vedere che cosa fosse successo, recuperò il contenitore di giada del teletrasporto che aveva acquistato da Patriarca Affidabilità quell'anno e lo strinse tra le dita.


Il contenitore era stato sul punto di rompersi anni prima. Stranamente, però, dopo non averlo usato per così tanto tempo, si era lentamente riparato e ora era molto più solido.


La luce scintillante si diffuse. A causa dell'attuale livello della Base di Coltivazione di Meng Hao, il tempo necessario per attivare il potere di teletrasporto era molto inferiore. Ci vollero solo sette o otto respiri per farcela e poi cominciò a teletrasportarsi via.


Dopo la scomparsa di Meng Hao, il grido e il fragore della zona svanirono. Il Patriarca del Clan Wang si mosse lentamente in avanti, il suo corpo divenne gradualmente più sfocato e ogni tanto scintillava di luce. Si vedeva un enorme squarcio estendersi dalla testa attraverso il resto del corpo, dividendolo completamente a metà. Sembrava costringere le due parti a restare insieme.


Non sembrava provare alcun tipo di dolore mentre guardava scomparire Meng Hao. I suoi occhi brillavano di una luce misteriosa e sorrise. Poiché il corpo era stato diviso in due, tuttavia, il sorriso sembrava estremamente selvaggio e orribile.


"Ti ho sottovalutato, ragazzo. Hai un vero tesoro prezioso ...


Tuttavia, non mi puoi sfuggire." Anche se sorrideva con quel sorriso orribile, il corpo del Patriarca del Clan Wang divenne completamente sfocato. A poco a poco, si trasformò in un filo di aura, che poi si dissipò nell'ambiente circostante.


Nello stesso tempo, nelle montagne del Clan Wang nel Dominio Meridionale, il vero sé del decimo Patriarca del Clan Wang giaceva in una bara nella tomba sotto la decima montagna. I suoi occhi si aprirono.


Una strana luce brillava all'interno mentre guardava le rupi che si protraevano sopra di lui. Cominciò a ridacchiare con voce rauca.


"Se non fosse stato per il fatto di aver usato il potere del mio vero sé per interferire con il Clan Ji e nascondere la consistenza perfetta di quel ragazzo, sicuramente lo avrebbero notato. A un certo punto nel corso degli anni, sicuramente lo avrebbero rintracciato e rubato. Se fossi stato lì con il mio vero sé proprio ora, ci sarei riuscito.


Tuttavia, la Consistenza Perfetta del Dao è maturata e ha bisogno di essere tirata fuori, anche se non posso ancora avventurarmi con il mio vero sé, un clone farà ancora al caso mio. Quel Qi della Spada era ovviamente utilizzato da un estraneo. Quante volte può usarlo? Forse ha già raggiunto il punto in cui non può farlo." Il decimo Patriarca del Clan Wang scosse la testa e sorrise, improvvisamente apparve un'immagine fantasma. In un batter d'occhio, un corpo illusorio si alzò fino a fluttuare a mezz'aria e, man mano che diventava sempre più chiaro, aveva cominciato a somigliare al Patriarca del Clan Wang.


La mano del clone scintillò in un incantesimo e, dopo un momento, si accigliò.


"Vicino al Mare della Via Lattea ...


La Via Lattea è un'area ristretta per lo stadio della Ricerca del Dao ...". Il decimo clone del Patriarca del Clan Wang esitò per un momento. Quindi la sua espressione tornò alla normalità. I suoi occhi brillarono mentre lentamente cominciava a diventare sfocato.


Ai margini del Deserto Occidentale, tra il Mare Viola e la Via Lattea, c'era una regione di confine che si estendeva più di quanto l'occhio potesse vedere. Quella non era in realtà altro che una massa di terra simile a un muro. Da un lato, l'acqua era viola, dall'altro, l'acqua era blu, rendendo palese la differenza tra il Mare Viola e il Mare della Via Lattea!


In un'area particolare di quella regione di confine, un enorme vortice nero apparve improvvisamente a mezz'aria. Meng Hao uscì barcollando dal centro del vortice, con il sangue che gli schizzava dalla bocca.


Il sangue era nero come la pece e pieno di marciume. La faccia di Meng Hao era pallida e tutto il corpo era coperto da una membrana sottile, che non era altro che la gelatina di carne, che lo aveva aiutato ad impedire che il suo corpo esplodesse completamente.


Tuttavia, Meng Hao poté ancora percepire il suo corpo decadere lentamente. La sensazione di una morte imminente divenne sempre più forte.


"Decimo ... PATRIARCA ... del … Clan ... Wang!!" L'intento omicida ribollì con ferocia negli occhi di Meng Hao. Strinse i denti mentre il sangue gli usciva dalla bocca. Questo era davvero il peggior danno che avesse mai subito in tutti gli anni da Coltivatore.


"Quel bastardo era solo ad un passo dall'essere un falso immortale," strillò il pappagallo con rabbia, sbattendo le ali. "Come potrebbe essere così spudorato! Stronzo! Ti ha effettivamente attaccato, Meng Hao! Dannazione! Quell’anno il Quinto Signore fu crudelmente sigillato, altrimenti non avrebbe importato che il bastardo non avesse la pelliccia o le penne, lo avrei comunque beccato!"


"Cos'è un falso immortale?" Chiese Meng Hao. Premeva una mano sul petto mentre un intenso dolore distruggeva tutto il suo corpo. Gradualmente, una luce violetta apparve nei suoi occhi mentre attingeva alla longevità per curarsi.


"I falsi Immortali sono delinquenti che non possono sperimentare la fortuna di raggiungere l'Ascensione Immortale!" Infuriò il pappagallo. "Non hanno un proprio Dao, eppure, si rifiutano di morire. Nella loro inflessibilità, si conformano al Dao di un altro, e lo usano per diventare Immortali. Questo è un falso immortale!


Alcune persone preferiscono morire piuttosto che diventare un falso immortale che appartiene a qualcun altro. Altri, per evitare la morte, pagherebbero qualsiasi prezzo. Questi ultimi sono fondamentalmente traditori del Dao!


Nella Nona Montagna e Mare, il più grande dei falsi Immortali è il Clan Ji. Il Clan Ji ha cambiato i Cieli, e i loro Immortali sono tutti falsi, i più forti tra tutti i falsi Immortali!


"Successivamente ci sono tutti i vari Clan e Sette. Dopo aver raggiunto l'illuminazione del Dao dei loro antenati, hanno percorso il sentiero del falso Immortale!" Questa volta, il pappagallo non tenne per sé alcuna informazione.


Meng Hao silenziosamente prese in considerazione tutto ciò. Capì che la Trasformazione della Pupilla Viola stava diventando sempre meno efficace nella sua guarigione e non si era curato così rapidamente come prima. Sebbene funzionasse ancora, era molto, troppo lento. Il suo cuore sprofondò.


"Alcune persone con grandi aspirazioni, coloro che aspirano veramente al Dao, che vivono al mattino e muoiono di sera, preferiscono acquisire il proprio personale Dao. Queste persone possono affrontare la morte volontariamente.


Quando persone come loro ce la fanno, diventano veri Immortali!


Tuttavia, dopo che il Clan Ji cambiò i Cieli, i veri Immortali furono visti raramente. Forse uno ogni mille anni. Solo sui quattro grandi pianeti si può confermare il Dao e ottenere l'Ascensione Immortale. Una volta raggiunta, sarebbero dovuti passare altri mille anni, prima che un'altra persona potesse riuscirci. Pertanto, ciò significa che in diecimila anni in tutta la Nona Montagna e Mare, sono comparse solo alcune dozzine di veri Immortali, a esagerare.


Inoltre, con la vera Tribolazione Immortale, il numero di veri Immortali che possono sopravvivere nei quattro grandi pianeti di fatto non supera i dieci!" A questo punto del discorso, il pappagallo sembrò addolorato e indignato.


"La vera Tribolazione Immortale?" Chiese Meng Hao. Inviò il suo Senso Divino nella maschera color sangue. Quando vide che il mastino si stava riprendendo, tirò un sospiro di sollievo.


"Coloro che desiderano cercare il proprio Dao e diventare veri Immortali devono affrontarla. Riuscendoci, ciò diventa irrilevante. Fallire significa perire per diventare una legge naturale di Cielo e Terra.


Il successo porta all'ascensione per essere un vero Immortale. In seguito, quando cade una Tribolazione Immortale, quella persona assumerà una posizione di rilievo. A differenza di un altro vero Immortale, nessun altro potrebbe mai essere all'altezza." Era difficile dire cosa stesse pensando esattamente il pappagallo, ma all'improvviso il suo tono era cupo.


Gli occhi di Meng Hao brillarono quando lo guardò e poi fece un'altra domanda. "Il decimo Patriarca del Clan Wang ha detto qualcosa su una Consistenza Perfetta del Dao. Cosa intendeva?"


"Tu coltivi le Sacre Scritture dello Spirito Sublime. Anche se non ne capisco molto, so che è una delle tre classiche sacre scritture. Coltivandole completamente, diventerai un Decano dello Spirito Sublime!


Tuttavia, il Perfetto strato si trova solo al di sotto della Recisione dello Spirito. Cioè, la Condensazione del Qi, la Stabilità della Consistenza, la Formazione del Nucleo e l’Anima Nascente, quattro fasi. Per quanto riguarda come coltivarlo dopo, nessuno lo sa se non per le passate generazioni dei Decani dello Spirito Sublime.


Per quanto riguarda la Consistenza Perfetta del Dao, è qualcosa che solo coloro che coltivano le Sacre Scritture dello Spirito Sublime sono qualificati ad avere. Inoltre, chiunque possieda tali qualifiche avrà una possibilità molto, molto maggiore di raggiungere la vera Ascensione Immortale.


Per quanto riguarda i falsi Immortali, se riescono ad acquisire la tua consistenza del Dao, significa che avranno un'altra possibilità di fare una scelta! Con abbastanza esperienza e preparazione, potrebbero essere in grado di cambiare il loro percorso da quello di falso Immortale alla sfera del vero Immortale!


Soprattutto, possedere una Consistenza Perfetta del Dao significa che se fallisci nella vera Ascensione Immortale, allora non perirai! Puoi cambiare la tua consistenza del Dao e sfuggire alla morte una volta sola!"


Dopo aver ascoltato questa spiegazione, Meng Hao ora comprendeva tutto ciò che il decimo Patriarca del Clan Wang aveva detto.


Capì anche perché il Clan Ji non era praticamente mai venuto a cercarlo. Molto probabilmente, molte minacce di cui non era a nemmeno a conoscenza erano state risolte in segreto dal decimo Patriarca del Clan Wang.


Era come un Protettore del Dao. Tranne che proteggeva Meng Hao solo per rubargli la consistenza del Dao!


"Cosa succederebbe se la mia consistenza del Dao venisse portata via?" Chiese lentamente, con un profondo barlume che gli turbinava negli occhi.


Il pappagallo pensò per un momento, poi rispose a bassa voce, "Se una torre non avesse fondamenta, cosa succederebbe?"


"Crollerebbe," rispose Meng Hao freddamente. "È instabile e viene distrutta."


"Lo stesso succederebbe a te. Se qualcuno rubasse la tua consistenza del Dao, allora moriresti.


Meng Hao, esci di qui!" Gridò il pappagallo con ansia. "Quel bastardo è sicuramente andato via. Da quello che ha detto, ti ha fatto diventare un seme del Dao molto tempo fa. Fuggi! Fuggi finché non sei maturato un po' di più!


Per quanto riguarda la tua aura, la gelatina di carne può nasconderla. Se il Patriarca Wang ti trova presto, non sarà una buona cosa!"


Meng Hao si trovava lì in silenzio, emozioni indescrivibili lo trasportavano in un umore un po’ aggressivo. A poco a poco, le sue labbra si trasformarono in un sorriso freddo.


Sapeva che, rispetto al Patriarca del Clan Wang, non fosse nient'altro che un insetto. Tuttavia, il suo cuore era ancora pieno di cattiveria. Ora che questa questione era stata sollevata, non sarebbe svanita. Invece, si sarebbe trasformata in qualcosa simile ad un seme.


Era come un seme sepolto nelle profondità del suo cuore.


"Sono arrivato a capire la legge della giungla molto tempo fa", mormorò Meng Hao a se stesso.
"Un giorno raggiungerò il mio Dao e il decimo Patriarca del Clan Wang morirà. Se il Clan Wang si mette sulla mia strada, allora quando avrò il mio grande Dao ...


Farò in modo che il Dominio Meridionale non abbia più il Clan Wang, mai più!" Pieno di determinazione, la cattiveria nel cuore si sollevò di nuovo.


Respirò profondamente e si guardò attorno. Poi, fissò in direzione della Via Lattea, con gli occhi scintillanti. Cominciò a volare alla massima velocità, curandosi allo stesso tempo.


Alla fine raggiunse il muro invisibile che separava completamente il Mare Viola dalla Via Lattea.
Ci sbatté contro e poi lo oltrepassò direttamente. Un aroma di pesce e di mare riempì l'aria.
Questa ... era la Via Lattea!


Un mare sconfinato si sollevò in tutte le direzioni. In lontananza, il sole stava tramontando. Nel bagliore del crepuscolo, tutto ciò che si poteva vedere erano delle belle onde e un bagliore arancione intenso.


"Devo essere cauto in tutte le questioni, preparato per tutte le eventualità ..." Sollevò la mano, all'interno della quale c'era il contenitore di giada del teletrasporto. Adesso era decisamente sull'orlo della distruzione. Dopo un attimo di esitazione, i suoi occhi si riempirono di determinazione e lui spinse. Basandosi su ciò che sapeva dell'uso precedente dell'oggetto, poté dire che la distanza di teletrasporto fosse determinata dalla quantità di energia della base di Coltivazione che vi era stata inviata.


Spinse forte e, un attimo dopo, apparve un vortice nero attorno a lui. Fu risucchiato e poi scomparve.


Dopo, passò abbastanza tempo da bruciare un bastoncino d'incenso. All'improvviso apparvero distorsioni nell'aria nella posizione da cui era appena sparito. Un attimo dopo, emerse l'immagine del decimo Patriarca del Clan Wang. Si guardò attorno accigliato.


"Molto furbo, ragazzo," disse freddamente. "La tua aura è scomparsa. Tuttavia, so già che ti trovi nella Via Lattea.


Non puoi evitarmi. La tua Consistenza Perfetta del Dao appartiene a me. Potresti divertirti a nasconderti, ma ti troverò." Con ciò, il suo corpo tremò e svanì.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter        


                                



