---
weight: 6380
title: Capitolo 638 - Colpi di Scena Fanno Infuriare il Patriarca
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.951Z
tags:
    - issth
---


"Cielo, è vero! Quelle dieci o più Guardie d'Onore della Setta della Spensieratezza sono tutte figure che potrebbero scuotere l'intera area con un colpo. E tutti loro ... devono davvero un favore al Clan Zhang!"


"Il vecchio Patriarca del Clan Zhang era solo all'inizio della fase della Formazione del Nucleo. Come ha potuto convincere queste persone della Setta della Spensieratezza a dovergli un favore?!"


La folla era in fermento e il Clan Zhang era lì in piedi con gli occhi spalancati.


"Davvero il Patriarca era... così illustre all'epoca?" Pensò Zhang Wenfang. Sembrava un po' stordita. Non aveva mai sentito parlare di una cosa del genere nel clan. Nella sua memoria, prima che il Patriarca morisse, sebbene avesse avuto alcuni amici, pochi erano sinceri. Inoltre, era morto da così tanto tempo che ogni sentimento amichevole era svanito da un pezzo.


Se così non fosse, il Clan non sarebbe stato costretto nel vicolo cieco in cui si trovavano, senza altra scelta che abbandonare la loro isola e venire in questo posto.


Tuttavia, quello che stava accadendo in quel momento era molto reale, ciò fece crescere la confusione in Zhang Wenfang.


Si sentivano sospiri intermittenti provenienti dalla folla in fila, i loro volti erano pieni di incredulità e stupore. Tutti gli occhi nella zona erano completamente fissi sui membri del Clan Zhang.


Sebbene molti di loro non osassero mostrare l'invidia e la gelosia sui volti, tali sentimenti riempivano i loro cuori.


Ciò era particolarmente vero per il Clan Xu, i cui volti erano di un bianco pallido e il cui cuore era stato colto dal terrore. Come avrebbero mai potuto immaginare che le persone che avevano appena guardato dall'alto in basso e persino rimproverato, il poveraccio Clan Zhang, potessero avere un passato così glorioso?


"Non c'è da meravigliarsi se la piccola sorella ha tagliato i ponti con il Clan per sposarsi nel Clan Zhang", pensò l'uomo del Clan Xu. "All'epoca non avevo capito, ma ora ..." Avendo acquisito questa nuova comprensione, improvvisamente si sentì un po' diverso.


Per quanto riguarda le altre Fazioni Esterne del Clan del Mare che avevano avuto conflitti con il Clan Zhang, ora erano scioccamente spaventate e ansimavano pesantemente. Non solo i loro cuori erano pieni di paura per quello che sarebbe potuto accadere in seguito, ma furono anche sommersi da un'intensa ostilità.


"Non posso credere che il Clan Zhang abbia connessioni così incredibili ... Perché non hanno detto qualcosa prima? Nessuno nella Fazione Esterna del Mare avrebbe osato prenderli di mira."


Zhang Wenfang guardò inconsciamente alcuni dei suoi compagni membri del Clan. Quello che tutti videro, fu uno shock reciproco per quanto stava accadendo.


"Potrebbe essere per causa mia?" Pensò Meng Hao. Non poté fare a meno di pensarlo e, mentre lo faceva, i suoi occhi brillavano. Guardò le Guardie d'Onore della Setta della Spensieratezza, e anche se era impossibile dire a cosa stessero pensando, i suoi occhi si restrinsero.


"Discendenti del nostro benefattore, per favore accettate il nostro saluto!" Con ciò le Guardie d'Onore della Setta della Spensieratezza con entusiasmo congiunsero le mani e iniziarono a inchinarsi. C'erano anche alcuni dei membri anziani che avevano le lacrime che scorrevano sui loro visi. La gioia che provavano sembrava oltre ogni descrizione.


I membri del Clan Zhang furono sopraffatti dall'inaspettato spettacolo di benevolenza e tentarono persino di ritirarsi. Zhang Wenfang non aveva idea di cosa avrebbe dovuto dire. Tuttavia, il suo cuore si riempì di gioia che semplicemente non poteva sopprimere. Era come dire "quando l'amarezza finisce, inizia la dolcezza". Le lacrime cominciarono a scendere lungo il suo viso.


Dal giorno in cui si era sposata nel Clan fino ad ora, non aveva mai provato nulla del genere. Il sentimento fiero ed euforico e gli sguardi sui volti del suo Clan fecero sì che l'eccitazione nel cuore fosse pari a quella dei membri della Setta della Spensieratezza di fronte a lei.


Le dieci Guardie d'Onore cominciarono a parlare una dopo l'altra.


"Questo bambino desidera unirsi alla Setta della Spensieratezza?"


"Che bisogno c'è di aspettare in fila? Abbiamo atteso che il discendente di un benefattore venisse a far parte della Setta! Possiamo accettarti immediatamente! Discepolo della Fazione Interna della Setta!"


"Giusto! È un discepolo della Fazione Interna della Setta!"


Presero la loro decisione molto rapidamente.


La scena fece arrabbiare tutte le altre Fazioni Esterne del Clan del Mare che stavano aspettando in fila. Qualsiasi Clan vorrebbe che il loro bambino fosse trattato in questo modo. Chi non vorrebbe essere invitato nel Clan, invece di rendere omaggio per entrare?


Nel frattempo, nel palazzo dell’Isola del Santo, il volto di Patriarca Affidabilità era coperto da un sorriso compiaciuto. Si alzò e cominciò a passeggiare avanti e indietro, senza dare a Guyiding Triplice Pioggia altra scelta che guardare disperatamente.


"Il Patriarca è di nuovo il più intelligente," disse. "Ahahaha! Ora il piccolo bastardo non ha assolutamente motivo di rimanere indietro. Vattene immediatamente da qui, ragazzo! Vattene senza indugio!" Mentre Patriarca Affidabilità pensava a quanto fosse orgoglioso di sé, cominciò a ridere di gusto.


Tuttavia, nel bel mezzo della risata, la faccia improvvisamente sbiancò e inviò ancora una volta il Senso Divino.


Anche mentre i membri della Guardia d'onore discutevano animatamente della loro decisione di accettare Nan'er come discepolo della Fazione Interna della Setta, una voce fredda come quella di un tuono improvvisamente riempì la Setta della Spensieratezza. La voce fece tremare immediatamente i cuori di tutti.


"Cos'è questo trambusto?" La voce fredda che echeggiava dalle montagne apparteneva a quella di un anziano. "Accettare nuovi discepoli è una grande questione all'interno della Setta, eppure voi siete qui a fare baccano! È davvero ridicolo!"


Non appena comparve l’anziano dall'aspetto cupo, emersero le increspature di una base di coltivazione dell’Anima Nascente. Tutti iniziarono immediatamente ad essere incredibilmente nervosi.


"Quello ... è il Signore della Terza Valle!"


"Il Signore della Grande Valle è venuto personalmente! Non dirmi che è anche amico del Clan Zhang?" Le folle in fila, così come gli altri discepoli della Setta della Spensieratezza che non furono colpiti dal Senso Divino di Patriarca Affidabilità, interiormente stavano facendo tutti le stesse supposizioni.


"Anche se siete tutti vecchi amici di questo Clan," disse l’anziano freddamente, "la Setta ha ancora le sue regole, e quelle regole non cambieranno." La sua espressione non era di rabbia, ma di fermezza. Le sue parole scossero istantaneamente tutti i presenti.


"Nella Setta della Spensieratezza", proseguì, "non c'è nulla di più importante delle regole. Chiunque desideri unirsi alla Setta deve farlo secondo le regole." Il suo sguardo gelido cadde sui membri del Clan Zhang. "Tutti voi, tornate alla posizione originale in linea. Dopo che sarà passato abbastanza tempo, raggiungerete naturalmente questa posizione."


Immediatamente, i Coltivatori degli altri Clan in linea si sentirono destati. Avevano sentito che quello che stava accadendo era ingiusto, ma non osavano dar voce a tali pensieri. Ora che vedevano un Signore della Valle della Setta della Spensieratezza amministrare la giustizia, sentivano che le voci sulla setta erano vere; fecero rigorosamente rispettare le regole della Setta.


La faccia di Zhang Wenfang era di un bianco pallido. Chinò immediatamente la testa ed espresse rispetto. La sensazione di gioia che si trasformò nell'opposto la riempì di completa vergogna. Tuttavia, temeva di causare problemi alle Guardie d'onore della Setta della Spensieratezza che erano amici del Clan, quindi accettò immediatamente, afferrando Nan'er, che tremava di paura, e cominciò a tornare alla fine della fila, con lei altri membri del Clan.


Il Clan Xu si scatenò subito di gioia quando vide ciò. Non dissero nulla, ma gli sguardi di derisione e di disprezzo nei loro occhi erano impossibili da coprire.


"Per quanto ti riguarda," continuò l’anziano con occhi freddi, "sei la Guardia d'Onore dei membri della Setta della Spensieratezza. Le tue azioni in quel momento erano completamente oltre i limiti della correttezza! Sarai punito con l'essere rinchiuso nei tuoi alloggi per tre mesi!" Le sue parole risuonarono piene di un'incredibile sensazione di potere e dominio.


Tuttavia, non appena l’anziano pronunciò le parole, all'improvviso sentì una voce furibonda che gli rimbombava all'orecchio: "Ti punirò il culo!"


La voce rabbiosa era come un tuono, sebbene nessun estraneo potesse sentirlo, solo l’anziano. Non appena il potente suono gli risuonò nella testa, la sua faccia sbiancò.


Naturalmente, sapeva esattamente chi fosse e chi stesse parlando con lui.


"Tutto questo era per ordine del Patriarca!" Imperversò Patriarca Affidabilità, sembrando confuso. “Cavolo! Hai completamente rovinato il mio grande piano! Ti scuoierò vivo!" Sembrava davvero infuriato.


Proprio quando l'obiettivo per cui aveva lavorato così duramente stava per essere compiuto, un po’ di interferenza rovinò tutto. Certo, Patriarca Affidabilità era spaventato. Era spaventato dal fatto che Meng Hao potesse capire che stava succedendo qualcosa. Era così furioso che voleva immediatamente schiaffeggiare questo anziano a morte.


Quando sentì la rabbia del Patriarca e l’intento omicida, il Signore della Terza Valle iniziò istantaneamente a tremare. All'improvviso, guardò il Clan Zhang che si ritirava verso la fine della linea e la sua mente divenne molto chiara.


"Aspetta!" Gridò, andando subito avanti.


"Siete gente del clan Zhang?" Chiese poi, con voce piena di eccitazione. Si videro formarsi delle lacrime agli angoli degli occhi. La sua voce fece sì che gli altri membri della Fazione Esterna del Clan del Mare in linea all'istante guardassero a bocca aperta in uno stato di shock. Semplicemente non potevano scervellarsi su ciò che stava succedendo ...


Non erano gli unici stupiti. I circostanti discepoli della Setta della Spensieratezza avevano tutti espressioni vuote sui loro volti. Gli eventi del giorno erano semplicemente ... troppo strani da capire.


Per quanto riguarda i membri del Clan Zhang, si fermarono di botto, poi si voltarono a guardare l’anziano che si stava muovendo freneticamente.


Zhang Wenfang lo guardò ed esitò per un momento prima di rispondere tranquillamente, "Signore .... Noi ... noi siamo il Clan Zhang dalla Fazione Esterna del Mare."


"Quindi è il Clan Zhang dopotutto!" disse l’anziano. Batté il piede, facendo rimbombare le vette delle montagne vicine e tremare il terreno.


“È tutto un mio errore", disse. "Prima ero dentro, e quando ho sentito che stava succedendo qualcosa di grosso, sono uscito. Tuttavia, non ti ho riconosciuto! Diamine! Ho solo me stesso da incolpare!" Con ciò l’anziano rise emotivamente. Dalla sua espressione, sembrava pensare ai tempi passati.


"Non dimenticherò mai come il tuo Patriarca del Clan Zhang mi mostrò tanta gentilezza quell'anno. Mi salvò persino la vita sei volte! Se non fosse stato per lui, oggi non sarei vivo. Il discendente di un vecchio amico è qui. Ah, il discendente di un vecchio amico è qui.” Sospirò di nuovo mentre le sue parole riecheggiavano. Tutti furono immediatamente storditi.


Ciò fu molto vero per il Clan Xu, che guardava con occhi spalancati, respirando affannosamente e con le menti tremanti. Davvero non avrebbero mai immaginato che il Clan Zhang potesse avere relazioni così profonde, al punto che uno dei nove Signori della Valle della Setta della Spensieratezza doveva loro un grande favore.


"Ora che il suo discendente è giunto alla Setta della Spensieratezza, anche se dovremo infrangere un po' le regole, mi assumerò tutte le responsabilità", disse risolutamente l’anziano. "Non permetterò a un discendente del Clan Zhang di subire una tale vergogna qui!" Il suo sguardo si spense e tutti i membri della Fazione Esterna del Clan del Mare non ebbero altra scelta se non chinare la testa. Interiormente, furono completamente scossi.


Gli occhi di Meng Hao si socchiusero e un lieve sorriso apparve sul suo volto. Sebbene non potesse percepire un'aura familiare, considerando le sue esperienze passate, come poteva non vedere attraverso la bizzarria dei fatti?


"Interessante" pensò. "Per quanto possa ricordare, c'è solo un vecchio bastardo a cui piace gestire le cose in modo inaffidabile."


Zhang Wenfang stava tremando. La gioia e la sorpresa che le erano venute incontro erano quasi troppe da gestire. Attualmente, il vuoto e la confusione erano quasi al vertice. Stava per dire qualcosa quando improvvisamente, il Signore della Terza Valle fece alcuni passi avanti e poi prese Nan'er tra le sue braccia.


"Si assomigliano!" Disse. "Sembrano davvero completamente uguali! Una sola occhiata a questo bambino e io non posso fare a meno di pensare al Patriarca del Clan Zhang.


"Bambino, sei disposto ad accettarmi come tuo Maestro?"


Al momento, il più nervoso di tutti era Patriarca Affidabilità, che ansimava nel suo palazzo mentre osservava la scena in basso. Moriva dalla voglia di sentire Nan'er che esprimeva la sua accettazione.


"Sbrigati e accetta, bambino!" Mormorò. "Andiamo sbrigati! Ti prego, accetta solo... Il Patriarca ti promette, se sei d'accordo, d'ora in poi, che veglierà su di te nella Setta dell’Affidabilità, ehm, no, intendo la Setta della Spensieratezza!" Tuttavia, non osò fare nulla di ovvio, per evitare che Meng Hao sentisse qualcosa di strano.


Nan'er era estremamente nervoso e persino spaventato. La sua faccia era pallida e, senza nemmeno pensarci, si voltò a guardare sua madre e poi, per qualche motivo, Meng Hao.


Se non l'avesse guardato, allora Meng Hao non si sarebbe inserito nella questione. Tuttavia, considerando quanto sembrasse impotente il bambino nella sua incapacità di prendere una decisione, lui non poté fare a meno di sorridere e poi di dire con naturalezza: "Non c'è bisogno di affrettare le cose. Considerando il talento latente del bambino, penso che dovrebbe avere una migliore reputazione nella setta."


Quando Patriarca Affidabilità lo sentì, il sangue gli uscì dalla bocca come un geyser. Buttò la testa all'indietro ed emise un grido di indignazione.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



