---
weight: 6390
title: Capitolo 639 - La Superiorità d’Intelletto del Patriarca
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.951Z
tags:
    - issth
---


"Piccolo bastardo! Cosa vuoi? Che cosa stai facendo?" Patriarca Affidabilità strinse la mano in un pugno e poi la sbatté nel terreno. Un boato riempì il palazzo, facendo tremare l'intera montagna. In effetti, le onde si diffusero attraverso il mare che circondava l'isola.


"Stai scherzando con me, non è vero, piccolo bastardo!" Confessò Patriarca Affidabilità. "Mi sto comportando di buona volontà e con buone intenzioni! Ti ho aiutato a portare a termine tutto senza problemi, e poi ti rifiuti!?!?" La sua voce echeggiò all'interno del palazzo, ma non all'esterno. Ora era agitato oltre ogni limite e sul punto di volare in preda all'ira.


"Stai davvero cercando di spingere il Patriarca a impazzire! CAVOLO! Il Patriarca si rifiuta di giocare al tuo piccolo gioco. Prenderò solo la Setta della Spensieratezza e me ne andrò. Il Patriarca non può permettersi di provocarti, quindi ti eviterà completamente!" Patriarca Affidabilità stava per seguire le sue parole, quando improvvisamente sembrò pensare a qualcosa.


"Aspetta. No!" Sul suo viso apparve improvvisamente un'espressione di sospetto.


"Quel piccolo bastardo è molto astuto. Al momento, ancora non sa che sono qui. Se comparissi, si scoprirebbero gli altarini. Se sapesse che mi sono nascosto nella Via Lattea ..." All'improvviso, gli occhi di Patriarca Affidabilità brillarono.


“Hmmpphh. Il Patriarca è intelligente, divino e potente. Come posso essere ingannato?" La voce di Patriarca Affidabilità era piena di sdegno. "Chiaramente il piccolo bastardo capisce la situazione. Pertanto, non mi rivelerò, qualunque cosa accada. Terrò duro ... Quindi cosa succederebbe, se prendesse un Maestro? Questo non conta un cavolo! Non accetterà un Maestro dell'Anima Nascente? Che ne dici di un gruppo allora? Non posso credere che si rifiuterà!" Ancora una volta, il suo senso divino si diffuse attraverso l’intera Setta della Spensieratezza.


Nel frattempo, fuori dal cancello principale della Setta della Spensieratezza, le parole di Meng Hao riecheggiarono, facendo sì che Zhang Wenfang restasse a bocca aperta per la sorpresa. Nan'er guardò per un momento Meng Hao con gli occhi spalancati, poi immediatamente parlò con la voce nitida e chiara.


"Non accetto ..."


La Terza Valle del cuore del Signore tremò immediatamente e fissò Meng Hao in modo odioso. Stava per dire qualcosa quando, all'improvviso, otto flussi di Senso Divino si spararono contro di loro.


Otto figure divennero visibili a mezz'aria. Anche se i loro volti non erano chiari, le increspature di una base di coltivazione dell’Anima Nascente erano abbastanza evidenti. L'intera Setta della Spensieratezza tremò e il cielo si illuminò con un tripudio di colori. Il vento e le nuvole furono sconvolte e splendenti raggi di luce brillarono in tutte le direzioni.


Immediatamente fece avvicinare innumerevoli discepoli all'area; come per i discepoli della Setta della Spensieratezza che erano già al cancello principale, i loro volti tremarono e tutti iniziarono a cadere in ginocchio inchinandosi.


I membri in fila della Fazione Esterna del Clan del Mare iniziarono ad ansimare. Guardarono la scena in stato di shock e le loro menti tremarono.


"I nove grandi Signori delle Valli sono tutti qui!"


"Cosa sta succedendo esattamente? Non dirmi ... non dirmi che sono tutti amici del Clan Zhang?"


I membri del Clan Zhang rimasero lì tremanti, pieni di vuoto e anche di paura a causa di tutto ciò che stava accadendo.


Un silenzio mortale riempì poi l'aria. Meng Hao alzò lo sguardo con gli occhi scintillanti. Sebbene tutte queste persone fossero Coltivatori dell’Anima Nascente, i loro corpi emanavano strane increspature. Con la base di coltivazione, Meng Hao poteva percepirli, ma non riusciva a vedere chiaramente ciò che erano.


Certamente, considerando che erano Signori all'interno della Setta, avrebbero certamente posseduto alcuni segreti per elevare il loro livello di dignità, che Meng Hao capì.


"Questo bambino ha un destino che lo collega alla Setta della Spensieratezza!" Disse una voce arcaica da dentro uno degli otto flussi di Senso Divino a mezz'aria. La voce echeggiava in tutta la Setta della Spensieratezza.


"Dopo la discussione, tutti i nove grandi Signori delle Valli accettano questo bambino come apprendista! Si unirà alla Setta della Spensieratezza come discepolo del Conclave!"


La voce risuonò nelle orecchie di tutti i presenti. Gli altri membri della Fazione Esterna del Clan del Mare lo osservavano ansimando con un'ansia senza precedenti. Si erano verificati troppi eventi inaspettati, al punto che non sarebbero stati in grado di dimenticare questo giorno per il resto della loro vita.


I discepoli della Setta della Spensieratezza rimasero completamente scioccati e tutti cominciarono a guardare il giovane bambino tra le braccia del Signore della Terza Valle.


All'interno della Setta della Spensieratezza c'erano solo tre discepoli del Conclave! A partire da questo momento, sarebbero stati quattro!


Seguì il completo silenzio, dopo il quale si udì un suono esplosivo. Quel suono fu causato dalle voci della folla in fila mentre esprimevano incredulità e totale shock.


La questione che era appena avvenuta si sarebbe presto estesa attraverso l'intero Mare Esterno, così come il Quarto Anello. Durante tutti questi anni, un evento del genere non si era mai verificato nella Setta della Spensieratezza. I Nove Signori delle Valli avevano tutti accettato una sola persona come apprendista! Quella persona sarebbe diventata rapidamente famosa.


Per quanto riguarda il Clan Zhang, avrebbe sperimentato un rapidissimo aumento a causa degli eventi del giorno. Che si tratti del Mare Esterno o del Quarto Anello, a causa della relazione con la Setta della Spensieratezza, nessuno avrebbe osato più provocarli. Non ci vorrà molto tempo prima che la notizia di questa questione si diffonda ovunque.


Il Clan Zhang era destinato a diventare famoso.


Zhang Wenfang ansimò per questa inaspettata benedizione. Era semplicemente troppo sorprendente, fece tremare tutta la sua persona e scendere le lacrime sul viso. Anche i membri del Clan Zhang intorno a lei erano eccitati oltre ogni limite.


Meng Hao sorrise. Quando notò che Nan'er lo guardava di nuovo, annuì.


Nan'er si fece coraggio e poi chiaramente parlò. "Nan'er accetta gli Anziani più esperti come Maestri!"


La sua voce non era molto forte, ma non appena risuonò, tutti, sia i discepoli della Setta della Spensieratezza che i membri della Fazione Esterna del Clan del Mare, sapevano che in quel momento questo ragazzo fosse ... completamente diverso da loro!


Con i nove grandi Signori delle Valli come suoi Maestri, sarebbe diventata la persona numero uno nell'intera Setta della Spensieratezza. In effetti, finché il suo talento latente non fosse stato estremamente povero, avrebbe sicuramente raggiunto la Formazione del Nucleo!


D'ora in poi, il Clan Zhang sarebbe stato come un sole sfolgorante nel cielo. Chiunque avesse mai guardato dall'alto in basso sarebbe stato costretto a piegare la testa in accordo. Chiunque avesse avuto dispute con loro in passato sarebbe stato scosso dalla paura e avrebbe inviato un gran numero di doni di scuse.


Chiunque avesse avuto ostilità di sangue con loro sarebbe stato costretto a fuggire immediatamente dal Mare Esterno. Altrimenti, non sarebbe mai stato in grado di trovare riparo da nessuna parte.


Il Clan Zhang era come la carpa che scavalcava la porta del drago e riceveva la ricompensa più alta.
Questa fu la valutazione finale di tutti i presenti.


Le lacrime scorrevano lungo il viso di Zhang Wenfang. La gioia nel suo cuore provocò il sorriso più brillante che avesse mai visto apparire sul viso. "Marito, il tuo spirito sta osservando tutto questo dagli inferi ...?"


Gli altri membri di Clan Zhang guardarono con gioia selvaggia, come se potessero vedere le innumerevoli possibilità che ora si erano aperte per il loro futuro. Ripensarono al passato, e poi considerarono il futuro, e sembrarono aver acquisito una nuova illuminazione. La loro nuova consapevolezza li avrebbe fatti andare avanti mentre raggiungevano un regno più alto.


Il più eccitato di tutti, tuttavia, non era un membro della folla e nessun membro del Clan Zhang. Invece, era Patriarca Affidabilità, nel suo palazzo. Era così eccitato che il corpo tremò mentre camminava avanti e indietro. Guardò verso Guyiding Triplice Pioggia con un'espressione sprezzante.


Naturalmente, a lui non importava cosa stesse succedendo con il Clan Zhang. Un'intensa attesa apparve nei suoi occhi mentre guardava la Setta della Spensieratezza e Meng Hao. Sperava con fervore che tutto ciò fosse sufficiente a far sì che lui lasciasse l'Isola del Santo.


"Non hai motivo di rimanere, piccolo bastardo, quindi perché non vai? Hahaha! Levati di torno alla massima velocità! Non permettermi in nessun caso di rivederti di nuovo!" Patriarca Affidabilità pensò a come sarebbe stato se Meng Hao se ne fosse andato senza alcun sospetto. Quindi sarebbe stato in grado di vivere apertamente una vita libera e spensierata. Quando ci pensava, ciò lo riempiva di eccitazione, quasi come se avesse avuto una specie di vendetta. Più pensava alla partenza di Meng Hao, più sentiva l’aspettativa.


Attualmente, l'intera Setta della Spensieratezza era in subbuglio. Meng Hao stava ridendo e i suoi occhi brillavano. Poi, la sua espressione tornò alla normalità mentre guardava Zhang Wenfang e gli altri.


Dal suo sguardo, sembrava che fosse ancora inquieto per i membri del Clan Zhang, apparentemente preoccupati per la loro sicurezza futura.


Anche se altri non avrebbero potuto leggere la sua espressione, Patriarca Affidabilità era completamente concentrato su Meng Hao e immediatamente lo percepì. Senza esitazione, mandò il suo Senso Divino nei nove Signori delle Valli.


Quasi come se sapessero cosa stesse pensando Meng Hao, i nove Signori delle Valli iniziarono immediatamente a parlare.


"I membri del Clan Zhang sono amici intimi della Setta della Spensieratezza. Rimarrai sull'isola del Santo nella tua area, che ti apparterrà per sempre."


All'istante, ondate di intensa invidia e gelosia riempirono il cuore dei vari membri del Clan del Mare Esterno. Dopotutto, uno dei motivi per cui speravano di unirsi alla Setta della Spensieratezza non era solo l'opportunità per un singolo membro del Clan, ma per l'intero Clan di trasferirsi nell'Isola del Santo.


Era un onore e una posizione molto alta. Dopo essersi trasferito nell'Isola del Santo, il Clan non avrebbe mai più dovuto preoccuparsi della sua esistenza in futuro. La Setta della Spensieratezza sarebbe stata la loro più grande protettrice.


Ora, tutti guardavano lo squattrinato Clan Zhang ricevere una tale incredibile fortuna. Vari pensieri complessi riempivano il cuore dei presenti. Tutti presero immediatamente la decisione di non risparmiarsi sforzi o costi per diventare amici del Clan Zhang.


Per quanto riguarda il Clan Xu, i loro cuori cominciarono a battere con paura e intenso terrore. Temevano che le rappresaglie sarebbero arrivate dal Clan Zhang, che si sarebbe trasformato in una grande catastrofe che non avrebbero potuto sopportare.


Si concluse questa particolare fase di un discepolo che diventa apprendista di un Maestro. Le folle del Clan attesero di continuare il processo di adesione alla Setta, mentre il Clan Zhang, per l'invidia di tutti, fu condotto rispettosamente dai discepoli della Setta della Spensieratezza. Per quanto riguarda Meng Hao, Patriarca Affidabilità guardò con ansiosa attesa mentre finalmente si separava dal Clan Zhang.


Nan'er diede uno sguardo profondo a Meng Hao. Salutò, con l’espressione piena di riluttanza a separarsi.


Meng Hao si allungò per scompigliare i capelli del ragazzo. Poi borbottò per un momento e toccò la sua borsa da trasporto per produrre una bottiglia di elisir medicinale, insieme ad alcuni oggetti magici, che diede al ragazzo.


"Concentrati sulla pratica della coltivazione", disse Meng Hao. "Non si sa mai, potremmo incontrarci di nuovo un giorno o l'altro in futuro." Con ciò, diede una pacca sulla spalla di Nan'er e poi si voltò per allontanarsi.


Zhang Wenfang guardò Meng Hao che si allontanava e poi guardò i regali che aveva dato a Nan'er. I suoi occhi si riempirono di profonda gratitudine, si inginocchiò e si inchinò rispettosamente a lui.


Forse per tutta l'eternità, non avrebbero mai saputo il vero motivo per cui Nan'er fosse stato accettato come apprendista.


Meng Hao se ne andò.


Sotto lo sguardo preventivo di Patriarca Affidabilità, lasciò le montagne della Setta della Spensieratezza. Non appena ciò accadde, Patriarca Affidabilità sorrise ed era così eccitato che quasi emise un enorme grido.


Non poté fare a meno di sentirsi felice per quanto fosse considerato superiore il suo intelletto. In quel momento, sembrava che tutto ciò che vedeva lo riempisse di felicità. I suoi occhi erano strabiliati dalla gioia mentre guardava Meng Hao farsi strada sempre più lontano.


Tuttavia, nel bel mezzo del suo sorriso, improvvisamente rimase a bocca aperta.


Questo perché persino quando Meng Hao si trasformò in un raggio di luce prismatica che si sparò nell'aria, improvvisamente si fermò e guardò in basso. Là sotto di lui, non lontano dalla Setta della Spensieratezza, c'era una delle più grandi città di Coltivatori sull'Isola del Santo!


“Uhh? Dai, vai!" Disse Patriarca Affidabilità, fissando. "Cosa stai aspettando, eh?"


Meng Hao si librava a mezz'aria, sfregandosi il mento. Anche se era impossibile dire se lo stesse facendo apposta o meno ... cominciò a borbottare tra sé e sé.


"Prima di partire, ho davvero bisogno di acquistare alcuni oggetti. Probabilmente non sarà facile trovare una città di Coltivatori come questa sulla Via Lattea.


"Inoltre, questi Coltivatori della Setta della Spensieratezza sono brave persone. I prezzi qui probabilmente saranno piuttosto bassi e sicuramente non troppo alti. Se fossero troppo alti, potrei essere costretto a rimanere sull'isola del Santo ancora più a lungo." Schiarendosi la voce, volò verso la città.


Patriarca Affidabilità guardò con aria assente mentre Meng Hao scendeva sulla città. Voleva piangere, ma non aveva lacrime ed era sul punto di impazzire. Cominciò ad ansimare e a camminare in cerchio nel palazzo, digrignando i denti.


"Ce l’ho già fatta. Se devo continuare, allora così sia! Ci penso io! Nessuna Pietra dello Spirito! Cavolo! Te ne darò un po'!


"Purché tu te ne vada, farò qualsiasi cosa!"


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                



