---
weight: 640
title: Capitolo 640 - Me ne Andrò Dopo Aver Finito gli Acquisti
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.951Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao era di buon umore ...


Era una giornata calda e soleggiata e la sera si stava avvicinando. Il colore del cielo e il paesaggio intorno a lui sembravano incredibilmente belli. Più li guardava, più si sentiva bene.


Il suo corpo tremò mentre si sparava a mezz'aria verso la città. Quasi nello stesso momento in cui stava per arrivare, sette o otto flussi di Senso Divino si avvicinarono improvvisamente a lui. Quasi immediatamente, si dispersero per lo stupore.


Meng Hao aveva appena rivelato una base di coltivazione al principio della fase dell’Anima Nascente. Anche così, ciò causò un po' di shock tra la gente. Nessuno osò bloccargli la strada e gli permisero di entrare in città.


La città dei Coltivatori era affollata e piena di attività. C'erano tutti i tipi di negozi e, anche se la maggior parte dei Coltivatori era nella fase della Condensazione del Qi, c’erano anche alcuni della Stabilità della Consistenza e anche dell'occasionale Formazione del Nucleo.


Per quanto riguarda i Coltivatori dell’Anima Nascente, Meng Hao ne vide alcuni. Chiaramente, non erano membri della Setta della Spensieratezza, ma piuttosto, i Coltivatori venivano dal quarto anello per fare affari.


Non appena entrò in città e cominciò a passeggiare, vide negozi su entrambi i lati della strada pieni di prodotti di lusso; i clienti entravano e uscivano costantemente. Per quanto riguarda le stesse strade, erano pavimentate con pietra calcarea verde, rendendo l'intero posto ancora più ricco.


Mentre camminava, Meng Hao notò un Coltivatore del livello medio della Formazione del Nucleo. Indossava una tunica verde chiaro e sembrava abbastanza potente, anche minaccioso nonostante la mancanza di un'espressione arrabbiata.


Camminava davanti a Meng Hao, e stava per entrare in un negozio di fianco, quando improvvisamente si udì un ringhio in lontananza e un raggio luminoso di luce si diresse verso di lui a tutta velocità.


"Zhou Jian, traditore! Quindi risulta che ti sei nascosto qui dopo aver osato rubare le mie Pietre dello Spirito? Bene io, Sun, giuro che in questo giorno verrai ucciso!" Si avvicinò un Coltivatore di mezza età. La base di coltivazione era allo stadio della Formazione del Nucleo e il suo potere sembrava sconfinato. Eseguì un gesto di incantesimo con la mano destra, facendo emergere due spade volanti con bagliori taglienti. Si spararono all'istante verso il Coltivatore con la tunica verde chiaro.


La faccia dell'uomo sbiancò e non ebbe il tempo di sfuggirgli. Immediatamente, i combattimenti scoppiarono tra loro due. Gli attacchi esplosero, costringendo alcuni spettatori nelle vicinanze a togliersi di mezzo.


Combattevano apertamente, circondati da esplosioni che salivano verso il cielo. Furono scatenati oggetti magici e abilità divine, ed entrambi gli uomini tossirono sangue e poi indietreggiarono. Quasi nello stesso istante, i discepoli della Setta della Spensieratezza incaricati di mantenere l'ordine si precipitarono verso la scena. Uno sbuffo freddo riempì l'intera area.


"I combattimenti magici sono vietati nella Città Distante del Santo! Voi due vi maledirete immediatamente!"


La voce rimbombante fece tremare il volto del Coltivatore chiamato Sun. Quando alzò lo sguardo, il Coltivatore di nome Zhou approfittò della pausa per ritirarsi ulteriormente. Era difficile dire se fosse intenzionale, ma il suo movimento lo portò proprio accanto a Meng Hao. Prima che qualsiasi osservatore potesse vedere cosa fosse successo, l'uomo fece scivolare una borsa da trasporto verso di lui.


"Per favore, veglia su questo per me, Compagno Daoista", disse. "Torno tra tre giorni come minimo. Se non sono venuto a prenderlo entro allora, tutto ciò che c’è dentro ti apparterrà." Con ciò, volò in aria. Il Coltivatore di nome Sun emise un grido e poi iniziò a inseguirlo. I due scomparvero rapidamente.


Meng Hao rimase lì a battere le palpebre. Il combattimento era iniziato troppo velocemente e si era concluso ancora più velocemente. Meng Hao abbassò lo sguardo sulla borsa da trasporto, spazzò via il marchio senza esitazione, e poi lo esaminò con il Senso Divino. Immediatamente, una strana espressione apparve sul suo volto.


Non c'era niente al di fuori delle Pietre dello Spirito ...


Inoltre, ce n’erano più di 30.000.


Meng Hao si schiarì la gola, poi con calma mise via la borsa da trasporto, la sua espressione era la stessa di sempre. Non conosceva nessuno di così inaffidabile da tirare fuori qualcosa di simile a questo, pieno di superficiali errori.


Al primo passo verso l'isola del Santo, Meng Hao non aveva pensato troppo al perché il luogo sembrasse familiare. Ma poi si era reso conto che era così diverso da quel posto familiare nella sua memoria che era ovvio che qualcuno l'avesse alterato, persino spostando montagne e fiumi per renderlo diverso.


E poi ... tutto era andato per il verso giusto, specialmente per quanto riguarda la Setta della Spensieratezza. Meng Hao non poté fare a meno di iniziare a diventare un po' sospettoso. Considerato tutto, era naturale capire cosa stesse succedendo.


"È stato un bene che quando sono andato al Ponte del Cammino Immortale quell'anno ho avuto una visuale dall'alto della Via Lattea e mi sono reso conto che il vecchio bastardo si nascondeva lì", pensò. "Se non fosse per quello, avrei potuto sospettarlo, ma senza esserne sicuro. [1]


Il vecchio bastardo è davvero bravo a nascondersi. Persino i miei sensi di Sigillatore del Demone non sono riusciti a cogliere la sua aura." Meng Hao tossì leggermente, quindi, senza battere ciglio, proseguì.


Nel frattempo, nel palazzo, Patriarca Affidabilità fissava nervosamente Meng Hao. Lo guardò mentre metteva via la borsa da trasporto e poi emise un sospiro. Quindi, iniziò a lamentarsi con dispiacere.


"Oh, le mie Pietre dello Spirito. Quelle sono le 30.000 Pietre dello Spirito del Patriarca ... sparite, proprio così. Tutto qui sull'isola del Santo appartiene a me, proprio così ...


Dannazione, piccolo bastardo! Non succede mai niente di buono quando mi scontro con te!" Patriarca Affidabilità digrignò i denti, ma non c'era nient'altro che potesse fare. Poteva solo pregare in silenzio che Meng Hao se ne andasse il più rapidamente possibile.


Quanto a Meng Hao, accarezzò la collezione di Pietre dello Spirito gratuite, e poi si guardò attorno. Ben presto scorse un negozio specializzato in oggetti magici. I suoi occhi si strinsero mentre si avvicinava.


Anche all'esterno, il negozio sembrava estremamente lussuoso. Entrando, poté vedere che aveva tre piani, e che il bagliore degli oggetti magici era scioccante. I prodotti disponibili iniziavano dallo stadio della Condensazione del Qi e salivano addirittura fino allo stadio dell’Anima Nascente. C'erano oggetti speciali e incredibili disponibili per tutti gli stadi.


Al momento, c'erano circa sette o otto Coltivatori che analizzavano vari tesori, seguiti da venditori con sorrisi radiosi. Nel mezzo del negozio c'era un bruciatore d’incenso, dal quale si irradiavano fili di fumo che riempivano di un'aura elegante l'intero primo piano. Non appena qualcuno entrava, era possibile calmare la mente e semplicemente godersi l'atmosfera di lusso del negozio.


Non appena Meng Hao mise piede dentro, un vecchio con una lunga veste si avvicinò sorridendo. Strinse le mani e si inchinò profondamente.


"Compagno Daoista, benvenuto in uno dei primi dieci negozi di tutta la Città Distante del Santo. Garantiamo la qualità e siamo onesti con tutti i clienti. Puoi mettere l’anima in pace quando fai affari qui.


Che cosa stai cercando esattamente?" Le parole sorridenti del vecchio sembravano in qualche modo famigliari a Meng Hao. Dopo averci pensato per un momento, si rese conto che erano quasi esattamente le stesse parole che aveva usato nel suo negozio nella Setta dell’Affidabilità.


Il vecchio aveva una base di coltivazione accettabile al principio dello stadio della Stabilità della Consistenza. Il suo talento latente era normale, e non era sull'orlo di nessun tipo di svolta, per questo manteneva una posizione simile in questo negozio. Giunse rapidamente all'altezza di Meng Hao. Sebbene non potesse vedere chiaramente la sua base di coltivazione, basata sul modo in cui si comportava, il vecchio poté vedere che era pieno di soldi.


"Sei finanziato dalla Setta della Spensieratezza?" Chiese Meng Hao, sembrando un po' sorpreso.


Il vecchio pareva orgoglioso e imbarazzato mentre rideva e annuiva.


"Compagno Daoista", disse, "è davvero la prima volta che vieni sull'Isola del Santo? Ci sono tre città dei Coltivatori qui, e molti dei negozi in quelle città sono di proprietà della Setta della Spensieratezza.


Dai un'occhiata qui." Il vecchio indicò una targa di legno accanto alla porta, sulla cui superficie era chiaramente scolpito un disegno di una tartaruga ...


"Quel marchio," continuò il vecchio, "indica che questo posto è di proprietà della Setta della Spensieratezza."


Proprio mentre il vecchio forniva la sua spiegazione, il cuore di Patriarca Affidabilità cominciò a battere forte e iniziò a lamentarsi angosciato.


"Sono finito, FINITO!" Gridò. "Come poteva il Patriarca in tutta la sua intelligenza dimenticarsi di QUESTO? Dannazione! Quel disegno ... Per favore, NON lasciare che attiri l'attenzione di quel piccolo bastardo!"


Nella sua preoccupazione, Patriarca Affidabilità inviò rapidamente il Senso Divino nell'uomo con cui stava parlando Meng Hao. Un tremito impercettibile attraversò il vecchio e la sua espressione cambiò. A partire da questo momento, non era più se stesso, ma piuttosto un'incarnazione di Patriarca Affidabilità.


"Compagno Daoista, guarda laggiù!" Disse velocemente, mettendosi di fronte a Meng Hao per bloccare il suo campo visivo. "Tutti i tesori di questo negozio sono davvero straordinari!"


Interiormente, Meng Hao fece una risata fredda, ma esteriormente, guardò nella direzione in cui il vecchio stava indicando. C'era una sciabola volante, completamente d'argento, che irradiava freddezza ghiacciata. Il prezzo indicato accanto era 1.500 Pietre dello Spirito.


Era un elemento magico utile per la fase al principio della Stabilità della Consistenza. Meng Hao lo guardò e poi si accigliò.


"Troppo costoso!" Disse, con voce seria.


Il vecchio rise esteriormente, ma dentro, stava maledicendo l'avarizia di Meng Hao. "Il Patriarca ti ha appena dato 30.000 Pietre dello Spirito, e ora stai dicendo che è troppo costoso?!"


"Compagno Daoista, oggi è il tuo giorno fortunato! È in corso la nostra pazza svendita che avviene una volta ogni dieci anni! Tutti i prodotti di tutto il negozio sono a metà prezzo! Puoi avere questo oggetto solo per 750 Pietre dello Spirito!"


Meng Hao non sembrava soddisfatto. "Questa cosa vale al massimo 30 Pietre dello Spirito. Dimenticalo. Penso che andrò in alcuni degli altri negozi della città. Poi andrò probabilmente anche in altre città dei Coltivatori." Con ciò, si voltò e fece per andarsene.


Tuttavia, non appena le parole lasciarono la sua bocca, un tremito percorse Patriarca Affidabilità. Quando sentì che Meng Hao aveva in programma di passeggiare per la città, iniziò a gridare interiormente. Stringendo i denti, decise di gettare la prudenza al vento.


“Bene. 30 Pietre dello Spirito! È tuo!"


Meng Hao si voltò di scatto e afferrò la piccola sciabola con il viso inondato di gioia. Poi fece un gesto con il dito sulle centinaia di altri oggetti magici in mostra al primo piano del negozio.


"Voglio tutti questi" disse.


Patriarca Affidabilità lo fissò sconvolto. Tuttavia, nel suo desiderio di allontanare Meng Hao il più rapidamente possibile, poteva solo stringere i denti e sopportare le gocce di sangue che venivano espulse dal suo cuore.


Fu in questo modo che, sotto gli sguardi scioccati degli altri clienti, Meng Hao acquistò tutto ciò che si trovava al primo piano del negozio. Quindi, anche quando Patriarca Affidabilità stava iniziando a emozionarsi, lui non se ne andò, ma si diresse piuttosto verso il secondo piano.


"Tutti dicono che le persone della setta della Spensieratezza sono brave persone. Anche se ho visto molte cose, devo dire che questo è il negozio più onesto in cui sia mai stato. Va bene, darò un'occhiata al secondo e al terzo piano. Supponendo che mi piaccia ciò che vedo, prenderò tutto. 30.000 Pietre dello Spirito dovrebbero essere sufficienti per tutto, giusto?" Lui mosse la manica con magnanimità.


Patriarca Affidabilità, nella forma del vecchio, quasi tossì un’intera manciata di sangue. I suoi occhi erano arrossati e stava per urlare di rabbia, quando Meng Hao continuò a parlare a voce bassa.


"Me ne andrò dopo aver finito gli acquisti."


La frase fece sussultare Patriarca Affidabilità. Continuò a ricordarsi che doveva solo aspettare ancora un po'. Mentre si consolava in questo modo, emise un sorriso che sembrava peggiore di una smorfia lamentosa e poi lo scortò attraverso il secondo e il terzo piano. Si mosse il più rapidamente possibile e presto Meng Hao raccolse tutti gli oggetti magici.


Nel calcolo finale, c'erano diverse migliaia di oggetti. Anche al prezzo di solo 30 Pietre dello Spirito per oggetto, aveva ancora bisogno di oltre 100.000 Pietre dello Spirito.


Patriarca Affidabilità sentiva come se il cuore fosse stato squarciato da dei pugnali. La faccia era pallida mentre fissava impotente Meng Hao, apparentemente sul punto di piangere.


Quando arrivò il momento di saldare il conto, Meng Hao strofinò la borsa da trasporto e uno sguardo pensieroso apparve nei suoi occhi.


"Non penso di avere abbastanza Pietre dello Spirito," disse un po' timidamente. Quando Patriarca Affidabilità lo sentì, rimase a bocca aperta per lo shock.




Capitolo tradotto da Diletta David


NOTE:


1. Quando Meng Hao volò nella Sfera delle Rovine del Cammino nel capitolo 454, vide Patriarca Affidabilità fluttuare nella Via Lattea.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



