---
weight: 642
title: Capitolo 642 - Il Patriarca Va su Tutte le Furie
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.952Z
tags:
    - issth
---


“Mi limiterò a restare qui seduto e aspettare che arrivi il Decimo Patriarca del Clan Wang”, pensò Meng Hao con fare soddisfatto. “Nel frattempo, curerò le ferite e lascerò che il tempo passi”. Si sedette a gambe incrociate nella remota foresta della montagna, circondato dal silenzio. La notte era buia e incantevole; una brezza leggera sfiorò delicatamente il suo volto.


Ruotava la base di Coltivazione mentre si curava lentamente. Facendo un respiro profondo, chiuse gli occhi. Trascorse qualche giorno.


Il pappagallo e la gelatina di carne vennero fuori in quel periodo di tempo, poi andarono via per giocare sul mare. Era impossibile capire quali vizi si fossero concessi, ma tornarono con addosso l’odore del mare. Crearono un certo subbuglio quando tornarono a posarsi sulla spalla di Meng Hao.


“Tu sei immortale!” gridò la gelatina, pronto a lanciarsi in un discorso. “Quella gru bianca…”.


“TACI!” rispose il Pappagallo, furioso. Era sul punto di continuare a parlare quando all'improvviso emise un “eee?” e poi si guardò attorno. Prima che potesse dire qualcosa, Meng Hao aprì gli occhi di scatto e infilò il pappagallo e la gelatina di carne nella sua borsa da trasporto, poi si schiarì la gola e continuò a meditare.


Al momento, Patriarca Affidabilità era combattuto riguardo al da farsi, quindi non notò quello che era appena successo. Era del tutto impotente riguardo a Meng Hao; nei giorni appena passati, era diventato sempre più ansioso. In base alle azioni di Meng Hao, adesso era chiaro che aveva intenzione di restare a lungo per guarire.


“Piccolo bastardo, aspetta e vedrai. Il Patriarca sta per dare il meglio di sé!”. Patriarca Affidabilità sollevò la testa e gridò. Aveva vissuto un conflitto negli ultimi giorni e, a questo punto, non poteva più aspettare. Digrignando i denti agitò la manica, facendo diventare il suo corpo trasparente. All'apparenza sembrava che avesse separato parte della sua essenza, la quale iniziò poi a vorticare nell'aria sopra la sua mano e sprigionò un bagliore colorato.


Questo si trasformò velocemente in quello che sembrava essere un Frutto dello Spirito, da cui si levava una fragranza delicata. Chiunque lo guardava avrebbe sentito subito palpitare il desiderio dentro sé.


Di lato, gli occhi di Guyiding Triplice Pioggia strabuzzarono e lei iniziò a respirare in modo affannoso. Riconobbe questo oggetto; si trattava di un filamento di essenza dalla forma del clone di Patriarca Affidabilità.


Con i denti stretti e sopportando lo stress di tutto questo, Patriarca Affidabilità sollevò il piede destro e poi lo sbatté sulla superficie del palazzo. Comparve all'istante una gru bianca. Non appena questa volò via, iniziò a cambiare la sua forma in un’aquila grigia, che poi afferrò il Frutto dello Spirito con gli artigli. Dopodiché, attraversò i muri del palazzo e sfrecciò all'orizzonte.


Patriarca Affidabilità osservava nervoso mentre l’aquila grigia andava via. Si sentiva stressato e non riusciva a smettere di sbattere i piedi avanti e indietro con fare nervoso.


“Fottuto. Sono fottuto da tempo… tuttavia, fintanto che il piccolo bastardo se ne va, il Patriarca può farcela!”.


L’aquila grigia sfrecciò nel cielo verso la posizione di Meng Hao ad una velocità incredibile. Nello spazio di solo qualche respiro, comparve accanto a lui.


Sollevò un vento forte che fece aprire gli occhi a Meng Hao. Questi alzò lo sguardo al cielo e, non appena vide l’aquila grigia, le sue pupille si restrinsero. Evidentemente, la parte più importante era il Frutto dello Spirito che stringeva tra gli artigli.


Ad un primo sguardo, riuscì a percepire le increspature che venivano sprigionate dal frutto, così come il bagliore colorato che lo circondava. Sembrava quasi un Frutto Immortale. Anche il solo lanciare un’occhiata provocava una reazione da parte delle sue ferite interne.


“Questo può davvero curare le ferite…” pensò Meng Hao. Esitò per un istante, poi sorrise amaramente. Patriarca Affidabilità lo aveva proprio colpito in un punto debole con questa particolare mossa. Sospirò tra sé.


“Ma è una mossa così palese… Beh, dopo tutto lui è Patriarca Affidabilità, quindi immagino che non sia così strano”. Con un sorriso sarcastico e il cuore combattuto osservò l’aquila grigia volare in cerchio sopra la sua testa. Sembrava che stesse solo aspettando che lui afferrasse il Frutto dello Spirito.


“Afferralo!” gridò Patriarca Affidabilità. “Dai! Perché non lo stai afferrando!?”. In questo momento, la cosa che più desiderava era strangolarlo.


Dopo essersi sforzato di andare avanti e indietro per un po’, Meng Hao fece un respiro profondo. I suoi occhi furono pervasi dalla determinazione. Non poteva proprio ignorare una tentazione simile. Aveva appena preso la sua decisione ed era sul punto di agire, quando all'improvviso l’aquila grigia allentò la presa.


Il Frutto dello Spirito cadde lentamente dal cielo con una grande precisione per posarsi proprio davanti a Meng Hao.


Patriarca Affidabilità esplose in una sonora risata e parve essere estremamente orgoglioso di sé. Poi emise un suono di disapprovazione per esprimere la superiorità del suo intelletto. Infine, mandò il Senso Divino nell'aquila grigia, facendole emettere un grido allegro carico di orgoglio soddisfatto.


Dato che Meng Hao stava fissando sconvolto, non notò che, ad un certo punto, il pappagallo aveva tirato fuori la testa dalla borsa da trasporto e stava guardando l’aquila grigia eccitato. All'improvviso, si trasformò in un fascio di luce che scattò alla massima velocità.


Nel palazzo, il Senso Divino di Patriarca Affidabilità si trovava ancora nell'aquila grigia e la controllava mentre sfrecciava all'orizzonte. “Piccolo bastardo! Il Patriarca ha vissuto per anni e anni, e tu vuoi cercare di competere con me? Vediamo che motivo inventi adesso per restare! Ahahaha! Il Patriarca è… Huh? Ahh? AAGGHHH!!”. Nel bel mezzo del suo autocompiacimento e delle risate, all'improvviso sussultò e i suoi occhi strabuzzarono per l’incredulità.


Riusciva a vedere chiaramente il raggio di luce nera che sfrecciava dalla borsa da trasporto di Meng Hao. Poi, l’ombra nera scattò nell'aria e penetrò nel posteriore dell’aquila grigia.


“Che cosa… che cosa sta facendo?” disse Patriarca Affidabilità tremando.


L’aquila grigia tremò. Era illusoria, dopo tutto, quindi si contorse e poi si trasformò in innumerevoli punti di luce brillante che si diffusero in tutte le direzioni.


Un fremito attraversò Patriarca Affidabilità, e lui rimase a fissare con lo sguardo assente. Dato che il suo Senso Divino si trovava nell'aquila grigia, tutto quello che era appena successo… lo aveva vissuto anche lui.


Il suo volto era pervaso dall'incredulità, ma gli ci volle solo un momento per reagire. I suoi occhi si spalancarono e furono iniettati di sangue quando alzò la testa e gridò.


“Tu, tu, tu… tu davvero…


Ridicolo! Tu davvero…


AAAAAGGGHHHHHHHHHHH!”. Dopo aver capito con esattezza che cosa fosse successo, Patriarca Affidabilità fu pervaso da una rabbia e una follia indicibili e mai viste prima.


Tutte le terre dell’Isola del Santo tremarono e delle onde enormi si alzarono lungo il mare. I volti dei Coltivatori sull'isola tremolarono quando si domandarono che cosa fosse successo.


Anche Meng Hao fu alquanto spaventato. Quando vide tornare il pappagallo, con quello sguardo eccitato sul volto, la sua mente si intorpidì.


“Maledetto uccello”, pensò, facendo un respiro profondo. “Si è… Si è proprio… si è fatto Patriarca Affidabilità?”. L’espressione del pappagallo era quella di un’emozione profonda mentre questo tornava. Tutto quello che era appena successo andava oltre l’immaginazione di Meng Hao.


Il pappagallo sembrava ancora assaporare il retrogusto di ciò che era appena accaduto. Mentre tornava, Meng Hao poteva sentirlo mormorare.


“Strano. Com'è possibile che non sia riuscita a sopportare che me la facessi? Ho a malapena iniziato ed è scomparsa?”.


Meng Hao afferrò il pappagallo e lo lanciò con violenza nella sua borsa da trasporto. Poi sorrise ironicamente e raccolse il frutto dello Spirito. Lo infilò velocemente nella bocca, poi si trasformò in un raggio di luce e sfrecciò nell'aria.


“Che cosa sta succedendo in questo posto!” gridò con forza. “Non posso restare qui!”. Sfrecciò immediatamente verso l’orizzonte. Proprio quando fece ciò, l’area in cui era stato poco prima crollò in un cratere enorme.


La terra tremò e lungo il mare si levarono delle onde enormi. Patriarca Affidabilità era davvero su tutte le furie; la sua rabbia ardeva ad un livello impressionante. Sebbene non potesse fare nulla a Meng Hao, non riusciva ancora ad accettare un’umiliazione simile. Era proprio sul punto di rivelare la sua vera identità per inghiottire il pappagallo, quando Guyiding Triplice Pioggia lo raggiunse di corsa. Afferrò Patriarca Affidabilità per un braccio.


“Patriarca, calmati!” disse. “Pensa alla cosa più importante!”.


“Vattene! Il Patriarca farà del suo meglio con questo ragazzo!”. Patriarca Affidabilità fece qualche passo in avanti. L’aria fu pervasa da un boato quando il palazzo si aprì per rivelare le terre dell’Isola del Santo che si estendevano al di sotto.


“Patriarca, pensaci tre volte prima di agire!” insistette Guyiding Triplice Pioggia. “Meng Hao è già andato via! Se riveli adesso il tuo vero io, annullerai il duro lavoro fatto in precedenza!”.


Patriarca Affidabilità si fermò con i piedi in aria. Le vene si gonfiarono sul volto e tutta la sua persona sembrava un vulcano che sarebbe potuto eruttare da un momento all'altro. Il volto si contorse per lo sforzo; da un lato, stava pensando alla felicità di cui avrebbe potuto godere in futuro. Allo stesso tempo, pensava alla vendetta che doveva essere pretesa per quello che gli aveva fatto il pappagallo.


Nel bel mezzo di questo, sbatté i piedi. Sforzandosi di sopportare ogni cosa, il corpo tremò e la testa sembrava sul punto di esplodere. Era chiaro che la sua moderazione avesse raggiunto il limite.


Patriarca Affidabilità poteva sentire un fuoco indescrivibile che bruciava dentro di lui. Ebbe la sensazione di dover trovare qualcuno da picchiare per sfogare l’ira e la rabbia tossica che infuriavano nel suo cuore.


Quando si impose di continuare ad essere paziente, l’Isola del Santo smise di tremare e il mare tornò ad essere calmo. Meng Hao si trasformò in un raggio di luce che sfrecciò nell'aria. L’espressione sul suo volto era terribile, ma le ferite interne adesso stavano guarendo ad una velocità impressionante.


Nel tempo che un bastoncino di incenso impiega a bruciare, parve che tutti i pori sul corpo di Meng Hao si fossero aperti. Le ferite al suo interno erano guarite e dalla pelle emerse velocemente un freddo intenso, il quale si trasformò in fiocchi di neve nera che vagarono nell'aria.


Meng Hao fece un respiro profondo e aumentò la velocità. La sua mente continuava a pensare a innumerevoli idee mentre cercava di trovare altri motivi per restare sull'isola. Tuttavia, sapeva che la rabbia di Patriarca Affidabilità si era infiammata al massimo, e il minimo errore da parte sua l’avrebbe potuta far esplodere.


Se ciò fosse successo, Patriarca Affidabilità sarebbe senza dubbio scappato ancora, e questo non faceva parte del piano di Meng Hao.


“È tutta colpa di quel pappagallo bastardo. Ha rovinato il mio grande piano”. Sospirò quando si avvicinò alla regione di confine dell’isola. Decise di rallentare un po’ ma, quando lo fece, la terra sotto di lui tremò e le montagne vicine crollarono.


Meng Hao sorrise amaramente e poi continuò a sfrecciare. Ben presto, vide il mare all'orizzonte insieme all'ultima città di Coltivatori dell’Isola del Santo. In questo momento era giorno e la città avrebbe dovuto brulicare di rumori e attività, ma invece tutti i negozi erano chiusi.


“Patriarca tartaruga, mi hai messo alle strette!” maledisse tra sé Meng Hao. Strinse i denti e poi si fermò a mezz'aria. I suoi occhi iniziarono a brillare con una luce intensa e la sua espressione era incredibilmente cupa.


Lo sguardo sul volto portò il cuore furioso di Patriarca Affidabilità a martellare all'improvviso.


“Mi sono nascosto in questo palazzo antico per anni”, pensò, “del tutto isolato da qualsiasi cosa avesse a che fare con i Sigillatori del Demone. Non dovrebbe riuscire a percepire la mia presenza… Non va bene, non va bene! Forse quello che ho appena fatto era troppo palese! Se si aggiunge il fatto che non sono riuscito a controllare la mia rabbia, forse il piccolo bastardo ha capito tutto!!”.


Meng Hao si guardò attorno con il volto cupo. Alla fine, con voce fredda disse: “Non sono certo di quale membro della generazione antica in questo posto non voglia che Meng Hao resti. Va bene, me ne vado!”


Il silenzio totale fu l’unica risposta.


Quando Patriarca Affidabilità udì le parole di Meng Hao, tirò immediatamente un sospiro di sollievo.


“Così, non sa che sono qui. In realtà pensa che io sia qualcun altro. Va bene, questo può bastare”.


Meng Hao si guardò attorno poi osservò finalmente la città davanti a lui. Sollevò la mano e la indicò.


“Tuttavia, sono a corto di Pietre dello Spirito e casualmente ho una serie di oggetti magici nella mia borsa da trasporto. Li venderò in questa città e, non appena avrò finito, lascerò questo posto!”. Con queste parole, Meng Hao agitò la manica e si diresse verso la città.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                



