---
weight: 647
title: Capitolo 647 - Patriarca Meng Hao
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.953Z
tags:
    - issth
---


Il decimo patriarca del Clan Wang fu momentaneamente stordito quando fu menzionata la "buona fortuna". Gridando, la testa gigantesca di Patriarca Affidabilità si sparò a una velocità incredibile.


Si mosse così velocemente che spuntarono immagini fantasma e l'aria stessa si crepò.


BANG!


La rabbia divampò negli occhi del decimo patriarca del Clan Wang. Il sangue gli uscì dalla bocca e uno scudo scintillante si alzò. Tuttavia, suoni spezzati echeggiarono e cominciò a frantumarsi in piccoli pezzi. La sua faccia divenne pallida e iniziò a eseguire un incantesimo a due mani, chiamando il vento e convocando la pioggia. Immediatamente, il potere magico ruotò attorno a lui e un'incredibile arte magica si sparò verso Patriarca Affidabilità. Il decimo patriarca del Clan Wang tossì più sangue e si affrettò andando all'indietro, sfuggendo per un pelo alla completa catastrofe.


La sua mente fu sopraffatta dal terrore; dopo aver raggiunto la Recisione dello Spirito, non aveva mai incontrato nulla che temeva. Non è stata fatta menzione della sua posizione dopo aver raggiunto la Ricerca del Dao. In tutte le terre del Paradiso Meridionale, non aveva paura di nulla; anche l'idea di incrociare due volte il Clan non lo spaventava.


Ora, però, aveva paura. Fuggì senza nemmeno un minimo di esitazione, producendo allo stesso tempo diverse dozzine di oggetti magici. Ognuno di questi oggetti magici poteva essere considerato un tesoro di grande valore. Aveva passato anni a collezionarli tutti. Liberandoli fece brillare una luce splendente che girava attorno al suo corpo mentre fuggiva.


Tuttavia, gli occhi di Patriarca Affidabilità brillarono con l'intenzione di uccidere. La sua testa si ritrasse, ma poi si sparò di nuovo in avanti veloce come un fulmine.


Un urlo raccapricciante echeggiò dalla bocca del decimo patriarca del Clan Wang. Questa volta, non poté schivare. I suoi preziosi tesori furono distrutti e si poté sentire un suono scricchiolante mentre metà del suo corpo veniva schiacciato e strappato via da Patriarca Affidabilità.


Il suo urlo era ineguagliabilmente desolato. Il patriarca Wang continuò a cercare di scappare con la metà rimanente del corpo. Era chiaramente in una situazione orrenda e terribile senza precedenti.


Il sangue schizzava in tutte le direzioni e gli occhi di Meng Hao brillavano. Senza fermarsi nemmeno a guardare indietro, agitò il braccio, facendo vorticare un po' di sangue su di lui. Quindi continuò in lontananza.


Dietro di lui, Patriarca Affidabilità non aveva finito di sfogarsi. Anche quando la sua testa si sparò ancora una volta verso il decimo patriarca del Clan Wang, sentì che Meng Hao si stava allontanando sempre più. Tuttavia, la sua rabbia non diminuì. Invece, ribollì dall'interno. Immediatamente cambiò direzione, muovendosi come un fulmine per apparire improvvisamente proprio accanto a Meng Hao. La sua bocca enorme si aprì come se stesse per consumarlo.


In quell'attimo di malizia, però, strati di incantesimi restrittivi si accesero attorno a lui. Si poterono vedere innumerevoli simboli magici, collegati insieme come catene che brillavano di luce luminosa. Coprivano l'intero corpo di Patriarca Affidabilità, non importa quanto si sforzasse di affrontarli. Anche il suo guscio ne era colpito; crepe sparse, come se stesse per essere schiacciato vivo.


Il dolore fece sì che Patriarca Affidabilità emettesse un grido miserabile. La sua testa scattò all'indietro e lanciò uno sguardo odioso a Meng Hao.


"Non succede mai niente di buono quando mi imbatto in te!" Gridò Patriarca Affidabilità.


"Uno di questi giorni, la tartaruga di Meng Hao mi supplicherà di cavalcarla!" Meng Hao ricambiò odiosamente, guardando freddamente Patriarca Affidabilità mentre continuava a spararsi in lontananza.


Le parole di Meng Hao sembravano smuovere interiormente Patriarca Affidabilità. I suoi occhi diventarono di un rosso vivo e scivolò ulteriormente nella follia. Tuttavia, non provò a consumare di nuovo Meng Hao. Si potevano ancora vedere le catene incandescenti su di lui, facendo sì che tutto il suo corpo fosse devastato dal dolore. La rabbia dentro di lui era impossibile da descrivere. Essendo incapace di fare qualsiasi cosa per uccidere Meng Hao, tutto quello che poteva fare era tornare indietro verso il Decimo Patriarca del Clan Wang per continuare a sfogare la sua rabbia.


Il decimo patriarca del Clan Wang era spaventato a morte. Anche nei suoi sogni più sfrenati, non avrebbe mai immaginato di imbattersi in un Demone Immortale in questo posto. Superò completamente la sua comprensione del Pianeta del Paradiso Meridionale.


"Questo è impossibile! Come potrebbe esserci un Demone Immortale nelle terre del Paradiso Meridionale?! Dannazione! Il Clan Ji è completamente inutile! Come hanno potuto permettere a un Demone Immortale di nascondersi nella Via Lattea?!" A questo punto, avendo perso metà del suo corpo, il decimo Patriarca del Clan Wang sapeva che stava per morire. Non c'era modo di fuggire da un Demone Immortale.


"Dannato Meng Hao! Per prima cosa, il bambino tira fuori la spada di un Immortale per uccidere il mio clone e ora ha un Protettore del Dao come questo! Quanto fortunata può essere una persona?!" Il decimo patriarca del Clan Wang sentì quasi di non poterlo accettare. Ma poi, si rese conto che forse era perché Meng Hao aveva avuto tanta fortuna da essere in grado di formare la stabilità del Dao Perfetto.


"Per fortuna, questo è solo un clone. Certo, è un clone di carne e sangue, e subirò qualche danno quando morirà. Tuttavia, non ho altre opzioni in questo momento ... Bene, allora, se dovrò morire, me ne andrò combattendo questo Demone Immortale!" Una luce intensa apparve nei suoi occhi mentre la testa di Patriarca Affidabilità si chiudeva su di lui. Con un grido, il patriarca del Clan Wang si girò e iniziò a eseguire un incantesimo.


Meng Hao stava fuggendo ad alta velocità. Stava andando così veloce che ebbe appena il tempo di stringere le mani e inchinarsi al Guyiding Triplice Pioggia in lontananza. A partire da ora, il piano di Meng Hao era riuscito e tutto ciò che aveva in mente era di andarsene.


La testa di Patriarca Affidabilità era ormai lontana da Meng Hao. Era infuriato e anche frustrato. Ogni volta che lo incontrava, non accadeva nulla di buono. La prima volta era stato costretto a partire con lo stato di Zhao. Ora, era stato umiliato nel compiere un’azione.


La sensazione di fastidio serviva solo ad accendere la sua furia. Patriarca Affidabilità sentì il travolgente desiderio di sfogare la sua rabbia, così fu con intenso intento omicida che si sparò verso il decimo patriarca del Clan Wang.


Suoni rimbombanti echeggiarono insieme a urla miserabili. Meng Hao non si fermò nemmeno per un momento. Si sparò alla massima velocità possibile, trasformandosi in un raggio di luce colorata. Bastarono poche decine di respiri per raggiungere il confine del mare.


Più avanti c'erano alcuni discepoli della Setta della Spensieratezza. Quando videro Meng Hao, furono immediatamente scossi interiormente. C'erano un paio di Coltivatori tra di loro che in realtà lo riconobbero dal suo ritorno nello Stato di Zhao.


"Saluti, Patriarca Meng Hao!" Dissero, stringendo le mani e inchinandosi profondamente.


Vedere le loro azioni portò gli altri a rendersi conto che la persona di fronte a loro non era altri che Meng Hao, la persona che il loro Patriarca stava rischiando la vita per proteggere. Questa era la persona la cui anzianità era più alta nell'intera setta, seconda solo al Patriarca stesso. Certamente, poiché le loro basi di coltivazione non erano abbastanza elevate, non avevano modo di conoscere la questione di Patriarca Affidabilità che cercava di consumare Meng Hao.


Inoltre, nella Setta dell’Affidabilità, nulla era più importante delle questioni di anzianità. Era stato incorporato nelle regole della Setta e da tempo era stato profondamente impresso nei loro cuori, era qualcosa che nessuno avrebbe osato sfidare. Vedere Meng Hao e non inchinarsi immediatamente sarebbe troppo eccessivo.


"Saluti, Patriarca Meng Hao!" Disse il gruppo, tutti congiunsero le mani e si inchinarono. Gli occhi di Meng Hao brillarono e un sorriso apparve sul suo viso. Annuì al gruppo mentre passava accanto.


Quando Patriarca Affidabilità vide accadere ciò, quasi tossì una manciata di sangue e la sua rabbia bruciava ancora di più di prima. Si sentiva come se avesse appena sollevato una roccia per schiacciare Meng Hao, solo che quella era caduta sul suo stesso piede. L'atto di prima era stato completamente convincente per tutti i discepoli circostanti, lasciandoli scioccati e stupiti. Ci volle poco tempo prima che il nome di Meng Hao venisse diffuso in tutta l'area.


"Non mi succede mai niente di buono avendo attorno a Meng Hao! MALEDIZIONE!!" La sua rabbia salì a livelli senza precedenti, Patriarca Affidabilità iniziò il tormento un po’ verso il decimo Patriarca del Clan Wang.


Meng Hao aveva originariamente programmato di andarsene, ma poi si fermò. Valutò proprio in quel momento il gesto che Patriarca Affidabilità aveva messo in atto, la relazione tra loro due e le due manifestazioni dell’intento omicida. Poi decise di tendere un piccolo tranello. Si rivolse ai discepoli della Setta della Spensieratezza.


"Tira fuori tutte le tue Pietre dello Spirito e consegnale a me" disse. "Più tardi, il Patriarca della Spensieratezza ti rimborserà il centuplo! Non ti preoccupare, il Patriarca della Spensieratezza è disposto a rinunciare alla sua vita per me, pensi davvero che gli importi qualcosa di alcune Pietre dello Spirito?" Mentre parlava, impregnò la sua voce con la base di coltivazione, facendo risuonare le parole in tutta l'intera isola del Santo.


Quando Patriarca Affidabilità sentì le parole, la sua rabbia divampò ancora più forte. Guardò il decimo patriarca del Clan Wang di fronte a lui, ansimando fino al punto di morte, ed ebbe una mezza idea di inseguire Meng Hao ancora una volta e cercare di ucciderlo. Tuttavia, sapeva che se lo avesse fatto, sarebbe stato trattenuto dagli incantesimi restrittivi. Inoltre, se avesse parlato per contraddire Meng Hao, ci avrebbe perso la faccia e la gente avrebbe sospettato delle sue azioni precedenti. In questo momento, le parole di Meng Hao riecheggiavano nelle orecchie dei membri della Setta dell’Affidabilità in tutta l'isola del Santo; sembrava che in futuro Patriarca Affidabilità non avrebbe avuto altra scelta che ripagare le Pietre dello Spirito per Meng Hao.


"Bah!" Disse, consolandosi. "Quante Pietre dello Spirito potrebbero avere alcuni insignificanti discepoli? A chi importa se devo restituirne cento volte! Il mio sputo vale più di ciò!" Così, girò la testa da un lato. Il decimo patriarca del Clan Wang, che strinse ferocemente la mascella, emise un miserabile grido.|


Il gruppo di Coltivatori fissò scioccato Meng Hao, quindi tutti produssero le loro borse da trasporto e diedero le Pietre dello Spirito in esse contenute. Questi erano tutti discepoli della Setta dell’Affidabilità con straordinarie basi di coltivazione. Avevano una discreta collezione di Pietre dello Spirito che ne contava decine di migliaia. Meng Hao annuì felicemente mentre le raccoglieva tutte insieme.


"Accetto le vostre 100.000 Pietre dello Spirito!" Disse Meng Hao ad alta voce, la sua voce riecheggiò nell'Isola del Santo. "Assicuratevi di non perdere questa ricevuta!" Buttò via velocemente un contenitore di giada, poi si sparò in lontananza.


Il gruppo rimase a bocca aperta per lo stupore. Avevano chiaramente consegnato meno di 50.000 Pietre dello Spirito. Come avrebbero potuto essere improvvisamente trasformate in 100.000? Dopo un momento, i loro occhi cominciarono a brillare mentre si resero conto che Meng Hao li aveva benedetti con la buona fortuna. I loro cuori si riempirono di gioia e tutti si inchinarono profondamente alla sua figura in ritirata.


"Ti offriamo un rispettoso addio, Patriarca Meng Hao!"


Patriarca Affidabilità ascoltò le loro parole e cominciò a tremare. Poi emise un urlo indignato.


"MENG HAO!!!"


"Patriarca, non c'è bisogno di accompagnarmi via!" Gridò Meng Hao. "Il discepolo prenderà il congedo ora. Patriarca, hai rischiato la tua vita per me, lasciando il discepolo molto commosso! Non ti metterò più nei guai!" A questo punto, volò via dall'Isola del Santo e si trovò sul mare. Più indietro, il clone del decimo Patriarca del Clan Wang era una massa di sangue rappreso. Emise un ultimo grido straziante, poi fu fatto a pezzi e ingoiato da Patriarca Affidabilità.


La sua testa si girò per dare uno sguardo odioso alla figura di Meng Hao. Dopo un lungo momento, gridò. Onde gigantesche ribollivano sul mare formando un enorme vortice. Girò attorno all'isola del Santo e, tra lo shock e l'allarme di tutti, fece allontanare l'intera isola a forte velocità.


Il vento imperversava e le onde si schiantavano. In un batter d'occhio, non rimase nemmeno un'ombra dell'isola. L'unica cosa rimasta sul mare era Meng Hao, che fluttuava a mezz'aria.


Nel frattempo, nel Clan Wang del Paradiso Meridionale...


Il vero sé del decimo Patriarca del Clan Wang giaceva nella bara nella sua tomba sotto le montagne. All'improvviso aprì gli occhi e poi tossì una manciata di sangue. Si mise a sedere e, nel momento in cui lo fece, la sua vecchia figura divenne ancora più grande. Diventò sempre più avvizzito e l'aura fu gettata nel caos e nel disordine.


Il suo volto antico e rugoso era pallido mentre afferrava un lato della bara. Alzò lo sguardo e nelle sue pupille apparve un intenso e velenoso odio.


Dopo essere passato un lungo momento, i suoi occhi brillarono.


"Quindi, c'è inimicizia tra Patriarca Affidabilità e Meng Hao. Lo ha attaccato due volte ... ma non è stato in grado di distruggerlo a causa degli incantesimi restrittivi.


L'unica ragione per cui mi attaccò è perché accidentalmente l'ho offeso.


A sua volta, ciò significa che non aiuterà Meng Hao una seconda volta.


La prossima volta… La prossima volta che lo raggiungerò, sarà il giorno in cui Meng Hao perderà la sua stabilità del Dao!" Il decimo patriarca del Clan Wang respirò pesantemente mentre un bagliore freddo apparve nei suoi occhi.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                                                



