---
title: Capitolo 648 - Divisione di Burrasca del Terzo Anello
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.953Z
tags:
    - issth
---


La Via Lattea era divisa in quattro anelli, al di fuori dei quali si trovava il Mare Esterno e l'area era per lo più costituita da piccole isole occupate da vari Clan di Coltivatori. Tra questi Clan, i Coltivatori più forti erano nella fase della formazione del Nucleo.


Per loro, il Quarto Anello era un posto incredibilmente pericoloso, popolato non solo da ladri e assassini, ma anche pieno di feroci bestie marine.
Inoltre, c'erano potenti Sette e Clan.


Alcune di queste Sette e Clan erano guidate da Coltivatori dell’Anima Nascente, il che rendeva l'intero posto molto pericoloso. Tuttavia, tutti sapevano che non era impossibile racimolare una fortuna, proprio come aveva fatto il Clan Zhang.


Naturalmente, per i Coltivatori nel Quarto Anello, il Terzo Anello ... era come una zona proibita piena di pericolo e opportunità!


Chiunque fosse entrato nel Terzo Anello senza essere nello stadio dell'Anima Nascente lo avrebbe fatto correndo un grande rischio per la propria vita.
Anche i Coltivatori dell’Anima Nascente potevano morire facilmente nel Terzo Anello se la fortuna non fosse stata con loro. Questo perché il Terzo Anello era pieno di un’estrema quantità di animali marini.


Nonostante ciò, c'erano ancora molti Coltivatori che tentavano di entrare nel Terzo Anello. In effetti, c'erano anche alcuni esperti che si stanziarono lì.


Ciò che attirava i Coltivatori in un tale luogo di profondo pericolo non era nient'altro che i potenziali profitti!


Le bestie marine erano conosciute come Demoni del Mare e il loro cuore era considerato un tesoro prezioso. Erano oggetti simili alle Pietre dello Spirito e svolgevano una funzione simile. Un singolo cuore di Demone era superiore a una Pietra dello Spirito di basso grado, e in effetti era più simile a una Pietra dello Spirito di bassa qualità.


C'erano anche alcuni cuori di Demoni di Mare particolarmente potenti che ... potevano essere paragonati a Pietre dello Spirito di alta qualità. Tali cose erano preziosi tesori che nessun Coltivatore poteva permettersi di ignorare.


Dopotutto, la Via Lattea non aveva cave delle Pietre dello Spirito e, quindi, non c'era modo di produrne altre. Considerando quanti preziosi Coltivatori abbiano visto le Pietre dello Spirito, non c'era da meravigliarsi che i cuori dei Demoni diventassero rapidamente un oggetto di scambio nella Via Lattea.


In effetti, c'erano anche alcuni oggetti preziosi che potevano essere ottenuti solo acquistandoli con cuori di Demone!


Per ottenerli, bisognava entrare nel Terzo Anello e correre dei rischi per guadagnare una possibilità di fortuna. Naturalmente, i potenti Demoni del Mare avevano delle inclinazioni feroci e selvagge e consideravano tutti i Coltivatori in modo estremamente ostile. I due erano incompatibili come il fuoco e l'acqua!


Anche così, non c'era modo di prevenire la sete dei Coltivatori del Mare della Via Lattea per i cuori di Demone!


Molte, molte storie furono raccontate nella Via Lattea a proposito delle persone che lo avevano bloccato da un giorno all'altro nel Terzo Anello.


Pertanto, nel corso degli anni, innumerevoli Coltivatori erano venuti a sfidare la morte quasi certa nel Terzo Anello.


Meng Hao ne era ben consapevole, grazie alle informazioni fornite nel contenitore di giada del Clan Zhang. Anche se non conteneva una grande quantità di dettagli, per lui c'era un’introduzione che bastava a ottenere una comprensione di base.


Attualmente, in una parte particolare del Quarto Anello della Via Lattea, un raggio di luce urlò nell'aria, facendo ribollire l'acqua marina sottostante.


Si poté vedere un uomo che indossava una tunica verde e i suoi lunghi capelli grigi sferzavano nel vento. Sembrava giovane, ma emanava anche una debole aria antica.


I suoi occhi erano come stelle e i lineamenti erano belli. Sembrava un po' uno studioso. Questo era, naturalmente, Meng Hao.


Ora era da un mese nell'Isola del Santo. Per tutto il tempo, aveva viaggiato lungo la superficie della Via Lattea e aveva raggiunto una comprensione molto più ampia dell'intera area.


Attualmente, i suoi occhi brillavano luminosi mentre avanzava, pensando a lungo.


"Potrebbe non essere stato il vero sé del decimo patriarca del Clan Wang morto. Sarebbe bello se fosse il suo vero sé, ma se non lo fosse ... allora ho solo una tregua temporanea dal pericolo. Non passerà molto tempo prima che mi trovi in un'altra crisi mortale."


Meng Hao continuò a pensare mentre avanzava. Il pappagallo volò nelle vicinanze. Occasionalmente, si immergeva nell'acqua e poi si scagliava di nuovo in lontananza. Si stava chiaramente divertendo molto.


Meng Hao tirò fuori il contenitore di giada datogli da Zhang Wenfang e lo esaminò attentamente ancora una volta.


"Esiste una tempesta senza fine tra il quarto e il terzo anello" pensò. "È una tempesta che può distruggere qualsiasi cosa vivente. È come un'enorme divisione che impedisce a chiunque di entrare nel Terzo Anello ..." La mappa nel contenitore di giada rappresentava il mare e non molto altro dal Quarto Anello. Era già relativamente inutile per Meng Hao.


Il suo corpo tremò mentre avanzava nelle regioni più profonde della Via Lattea.


"Anche se non ho una mappa, la Via Lattea è disposta in zone ad anello. Tutto quello che devo fare è andare sempre più in profondità." Aumentò la velocità e il pappagallo si affrettò a tenere il passo.


Il tempo continuò a scorrere. Ben presto, passarono due mesi.


Meng Hao era scioccato da quanto fosse grande il Quarto Anello. Stava volando da tre mesi, sebbene non ininterrottamente.
Occasionalmente, vide le isole abitate dalle varie Sette e Clan.


Questi erano gruppi che avevano abitato la Via Lattea per generazioni ed erano abbastanza ben informati sull'area. Considerando il livello della base di coltivazione di Meng Hao, fu semplice per lui acquisire le mappe da tali gruppi. Non ci volle molto prima che avesse un quadro completo dell'intera area del Quarto Anello.


Inoltre, imparò anche qualcosa sul Terzo Anello.


"Ci sono tre Santi nel Terzo Anello!


I cosiddetti Tre Santi sono tre Coltivatori della Recisione dello Spirito che guidano tre Sette. La Setta della Divinità del Mare, la Setta dell’Immortale del Volo e la Compagnia dell’Anima del Sole!


Queste tre Sette determinano chi può entrare nel Terzo Anello. Inoltre, hanno costruito tre città marittime in diverse località che circondano il Terzo Anello, attraverso cui le persone devono passare entrando e uscendo. Chiunque voglia entrare deve pagare una certa quantità di Pietre dello Spirito.
Inoltre, chiunque se ne va deve pagare delle Pietre dello Spirito, in base al tempo in cui sono rimasti dentro ..." Meng Hao fluttuò a mezz'aria pensando alle informazioni raccolte dal contenitore di giada che teneva in mano.


"Quelle tre Città del Mare hanno tutti un metodo speciale per portare le persone dentro e fuori dalla tempesta in modo sicuro.


Secondo le indiscrezioni, non c'era sempre stata una tempesta intorno al Terzo Anello. Presumibilmente, gli antenati dei Tre Santi unirono le forze per evocarla. Quindi, le generazioni successive furono in grado di attraversarlo.


Le tre Sette hanno vaste risorse e decine di migliaia di membri. Per ragioni sconosciute, ciascuna Setta produce un solo esperto della Recisione dello Spirito. Tuttavia, a causa delle loro profonde risorse, anche i Daoisti che cercano i coltivatori ci penserebbero due volte prima di azzuffarsi con loro".


Gli occhi di Meng Hao brillavano mentre metteva via il contenitore di giada. Dopo un po' di riflessione, decise di non dirigersi verso una delle tre Città del Mare. Invece, avrebbe usato le mappe che aveva acquisito per farsi strada direttamente attraverso l'uragano.


"Se il Patriarca Wang veramente non è morto, entrare nel Terzo Anello attraverso le Città del Mare lascerebbe dietro di sé una scia che potrebbe seguire. Il metodo migliore sarà farsi strada a forza!


In questo modo, le tre Sette non avranno alcuna mia traccia. Anche se il Decimo Patriarca del Clan Wang viene a cercarmi, con la mia aura alterata, sarà difficile per lui, almeno temporaneamente." Avendo preso la sua decisione, Meng Hao accese la sua aura e si sparò a tutta velocità.


Qualche giorno dopo, una massa grigia di venti tempestosi comparve davanti a lui.


Si sentivano suoni rombanti e più si avvicinava, più i venti tempestosi assomigliavano a un enorme muro che si estendeva nei Cieli. Era a forma di anello e sembrava non avere fine; si estendeva a perdita d'occhio.


La nebbia pulsava dentro e fuori, insieme a suoni urlanti. Sembrava quasi che diavoli e demoni si nascondessero all'interno, in attesa di fermare qualsiasi Coltivatore che entrasse e impedire a qualsiasi Demone del Mare di uscire.


"Secondo le informazioni del contenitore di giada, tuttavia, il Quarto Anello ha anche Demoni del Mare. Questo dimostra che i venti tempestosi potrebbero essere potenti, ma contengono punti deboli." Si librò fuori dai venti della tempesta, i capelli volarono attorno a lui, i vestiti frustavano violentemente.


Dentro i venti tempestosi, un lampo crepitò. Per quanto riguarda l'acqua di mare nella zona, sembrava essere divisa. Sebbene le onde si sollevassero fuori dalla tempesta, erano incapaci di entrarci. Potevano solo schiantarsi all'esterno, il che causò il riempirsi dell'intera area con una coltre quasi permanente di pioggia.


Meng Hao la esaminò per un momento, quindi guardò la superficie del mare. I suoi occhi brillarono per un momento e poi ruotò la base di coltivazione. Ben presto, la superficie del mare cominciò a diventare trasparente ai suoi occhi, permettendogli di vedere il mondo sottostante.


Ciò che vide fu che i venti tempestosi si estendevano fino al mare. Sebbene non sembrassero interferire con il flusso dell'acqua, quando Meng Hao estese il Senso Divino in profondità, poté percepire vagamente che c'erano cose scioccanti nell'acqua che non osava toccare.


Fece retrocedere il Senso Divino, poi fece un respiro profondo e chiuse gli occhi. Attualmente, fluttuava con solo cinque parti del potere della base di Coltivazione dentro di lui. Con il passare del tempo, sarebbe stato in grado di fonderle insieme in una sola.


Dopo aver aggiustato la sua aura, gli occhi di Meng Hao si aprirono e brillarono di una luce facendo sembrare che fosse pronto a prendere il Cielo e la Terra con la forza. La sua aura esplose ed entrò nella nona Anima.


Il corpo carnale di Meng Hao fremeva di attività e, in un batter d’occhio, raggiunse l'apice del potere. Una triste espressione di morte copriva il suo volto e l'energia della base di coltivazione esplose in un potere mostruoso. L'aria intorno a lui si frantumò e si spezzò, ogni goccia di pioggia che cadeva vicino a lui fu immediatamente spinta a trecento metri di distanza.


Meng Hao fece un respiro profondo. Il suo corpo era come una freccia tesa contro una corda. All'improvviso, si sparò in avanti; in un batter d'occhio, prese contatto con i venti della tempesta. Senza la minima esitazione, entrò.


Da lontano, la tempesta sembrava una bestia feroce e primordiale che aprì la bocca e lo inghiottì.


Non appena entrò nei venti tempestosi, fu colpito da una forza intensa. L'espressione era la stessa di sempre mentre avanzava con nuovo slancio. Si sentivano rumori di sottofondo mentre la nebbia in alto sembrava essere squarciata. Anche il vento travolgente sembrava crollare.


Erano completamente incapaci di fare qualsiasi cosa per fermare Meng Hao. I suoi capelli fluttuavano, ma non riuscì a sopportare nemmeno il minimo danno. Paragonato al Vento degli Inferi che aveva sperimentato nella setta dei demoni immortali, questo era quasi nulla.


Mentre avanzava in mezzo al fragore dei ruggiti, la nebbia nella tempesta si disperdeva e ribolliva. In un brevissimo istante, Meng Hao aveva già viaggiato per tremila metri.


Era circondato da venti urlanti e oscurità color pece, intervallati da lampi luminosi. La sua faccia era inespressiva mentre procedeva inesorabilmente in avanti. Il corpo carnale della Recisione dello Spirito e la terrificante base della coltivazione resero possibile il suo ulteriore passaggio.


Ogni volta che respirava, un'infinità di fulmini gli si sparavano contro. Quando lo colpirono, però, semplicemente li assorbì. Se qualche estraneo avesse visto quello che stava accadendo, sarebbe sicuramente rimasto completamente scioccato.


Dai tempi antichi ai moderni, poche persone si erano mai qualificate per attraversare da sole questi venti tempestosi sulla Via Lattea.




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter                                



