---
weight: 6490
title: Capitolo 649 - Spiriti si Nascondono nella Divisione
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.953Z
tags:
    - issth
---


"C'è un trucco per questa Divisione di Burrasca della Via Lattea." Mormorò Meng Hao. I venti urlavano intorno a lui e il fulmine crepitava. I venti potevano uccidere qualsiasi Coltivatore dell’Anima Nascente vivo e il fulmine poteva ridurli in polvere.


Tuttavia, tutto ciò che il vento poteva fare a Meng Hao era di colpirlo sulla faccia. Non poté scuoterlo minimamente. Per quanto riguardava il lampo, fu come un beneficio che aiutò la sua base di coltivazione a ruotare un po' più velocemente.


Il pappagallo si aggrappò alla spalla, completamente sdegnato dai venti di tempesta. Occasionalmente starnazzava e partiva con la campana di gelatina di carne.


Chiunque abbia visto questa scena si sarebbe sicuramente stupito. Nell'intera Via Lattea, le uniche persone che avrebbero osato attraversare da sole la Divisione di Burrasca erano i Coltivatori della Recisione dello Spirito.


E quando si trattava di Coltivatori della Recisione dello Spirito, ce n’erano solo tre nella Via Lattea.


Quelli erano i Tre Santi delle tre Sette.


Oltre a questi tre, nessuno avrebbe osato provare ad attraversare la Divisione di Burrasca.


La divisione era in realtà enorme. Meng Hao aveva proceduto in avanti con le braccia strette dietro la schiena per più di trentamila chilometri e non era ancora emerso dall'altra parte. Mentre proseguiva, i venti infuriavano, trasportando con sé suoni singhiozzanti attraverso l'oscurità buia come la pece. Sembrava che innumerevoli demoni stessero urlando contro di lui.


I fulmini danzavano, inviando boati in tutte le direzioni.


Questo era un posto in cui i Coltivatori dell’Anima Nascente fondamentalmente non potevano esistere. I loro corpi carnali sarebbero stati distrutti, le loro anime nascoste sarebbero andate in frantumi. Tuttavia, per Meng Hao, nessuno di essi contava qualcosa.


Due ore dopo, Meng Hao procedeva ancora oltre, anche se non era sicuro di quanto lontano. Nell'oscurità, il vento era come una lama affilata che lo costrinse a rallentare un po'. Tuttavia, a causa della forza del suo corpo carnale, era ancora in grado di avanzare.


Proseguì nei venti di tempesta per un altro giorno. Diventarono sempre più stupefacenti e lampi caddero ovunque. C'erano persino tremolanti simboli magici che potevano essere visti nella zona. Gli occhi di Meng Hao brillarono quando sentì la pressione emanata dai simboli magici.


All'inizio erano scarsi, ma il giorno seguente, Meng Hao non poté fare a meno di aggrottare le sopracciglia e rallentare. I simboli magici intorno a lui non tremavano più, ma anzi, brillavano luminosi. Spesso, avrebbe visto dieci o più simboli magici fusi insieme per creare formazioni d’incanto.


A un certo punto, osservò una delle formazioni magiche con occhi tremolanti. "Questa formazione dell’incanto potrebbe far tremare i Coltivatori della Recisione dello Spirito!" Non fece nulla per evitarlo, bensì permise al magico simbolo della formazione dell’incantesimo di toccarlo.


Un boato fuoriuscì e il corpo tremò un po', ma non si ritirò. Un sorriso di fiducia scoppiò sul volto mentre la formazione dell’incanto del simbolo magico crollava in pezzi proprio di fronte a lui.


Si asciugò i vestiti e poi proseguì. Qualche giorno dopo, nella Divisione di Burrasca, il viso di Meng Hao tremò. Si trasformò in un fumo verde e oltrepassò una collezione di simboli magici che gli si erano sparati addosso.


Il boato echeggiò; i simboli magici sembravano impregnati di una volontà che poteva sterminare qualsiasi cosa in Cielo e in Terra. Mentre passavano, Meng Hao notò che la nebbia nella zona si dissipò leggermente a causa della prepotente aria sballottata dalla palla di simboli magici.


Mentre la palla si allontanava, incontrò altri simboli magici sparsi e apparve per consumarli, assorbendoli in se stessa.


"Quella cosa era composta da centinaia di simboli magici!" Uno sguardo serio apparve nei suoi occhi. La formazione dell’incanto fatta da centinaia di simboli magici gli fece provare un chiaro senso di minaccia. Non era nemmeno sicuro di riuscire a rimettersi in piedi se fosse stato colpito.


"Non posso davvero permettermi di sottovalutare questa Divisione di Burrasca," mormorò. Inviò il suo Senso Divino mentre avanzava.


Gradualmente, vide sempre più formazioni dell’incanto formate da centinaia di simboli magici. Alla fine, divennero comuni e, presto, scorse formazioni magiche ancora più grandi.


Queste formazioni erano formate da migliaia di simboli magici e non sembravano più semplici sfere, bensì erano formate da oggetti magici. Ne vide una che sembrava un'ascia da battaglia che spazzava il vento. Altre formazioni magiche composte da centinaia di simboli magici evitavano l'ascia da battaglia e non osavano avvicinarsi.


L'ascia era alta decine di metri e luccicava brillantemente. Uno squallido intento omicida si disperse da essa, come se avesse costantemente desiderato il massacro. Guardandola, sembrava completamente fuori dall'ordinario.


Meng Hao fu in grado di percepire un'aura della Recisione dello Spirito sull'ascia da battaglia, che lo sorprese. Si poté vedere nei suoi occhi un bagliore di attenzione.


"I simboli magici qui sono molto intriganti. A livello individuale, non sono molto potenti, ma a gruppi di dieci emettono una forte pressione. Gli insiemi di centinaia sono qualcosa che i Coltivatori della Recisione dello Spirito non oserebbero toccare, e quando si coalizzano a migliaia...


Emanano l'aura della Recisione dello Spirito, ed è chiaramente come un Tesoro della Recisione dello Spirito!" Meng Hao si commosse. Basandosi su ciò che sapeva della Coltivazione, dopo aver raggiunto la Recisione dello Spirito, oltre ad acquisire l'illuminazione per quanto riguarda il Dominio, si poteva anche creare un Tesoro della Recisione dello Spirito.


Ciò fu fatto fondendo la volontà della Lama della Prima Recisione in un oggetto magico, usando la Divinità Nascente per nutrirla e poi trasformandola nel Tesoro della Recisione dello Spirito. Un oggetto così magico fu creato con la forza vitale, rendendolo incredibilmente potente.


Inoltre, la debolezza o forza dell'elemento magico alla sua creazione determinerebbe la debolezza o la forza della sua forma successiva.


Gli occhi di Meng Hao brillarono e lui non fece nulla per evitarlo. Dopo essere stato all'altezza per un momento, sollevò la mano destra per eseguire un incantesimo. L'immagine di una montagna apparve sopra la sua mano, dopo di che indicò in avanti. La montagna rimbombò, dirigendosi direttamente verso la collezione di centinaia di simboli magici.


Mentre la montagna si avvicinava, l'ascia da battaglia non fece nulla per evitarlo. Quando la montagna sbatté contro di essa, si udì un enorme boato e la montagna crollò. Non c'era assolutamente alcun cambiamento all'ascia da battaglia. Tuttavia, improvvisamente si fermò sul posto, quasi come se avesse uno spirito che ora la stava fissando per lo shock.


Era come se possedesse una propria volontà, e al momento stava pensando a come nulla nella sua memoria avesse mai osato attaccarla.


Meng Hao si accigliò. L'ascia da battaglia era molto più potente di quanto potesse immaginare. Fu in questo momento che finalmente l'ascia da battaglia reagì; si sparò all'istante verso Meng Hao, prima lama.


Inoltre, una nebbia nera si alzò attorno a essa, all'interno della quale erano visibili due occhi, che lo fissavano morti. Un brontolio furioso uscì dall'interno dell'ascia da battaglia mentre correva verso di lui.


"Interessante," disse, sorridendo. Le sue giornate trascorse viaggiando attraverso la Divisione di Burrasca erano state in qualche modo monotone, quindi come poteva ritirarsi da qualcosa di intrigante come questo?


Qualche attimo fa, l'aveva appena provato. Ora che l'ascia da battaglia stava caricando verso di lui, sollevò improvvisamente la mano destra, facendo apparire l'immagine illusoria di una montagna alta migliaia di metri. Quindi alzò le mani verso l'esterno, facendo crescere la montagna fino a raggiungere i 15.000 metri di altezza. Quindi, l'ascia da battaglia si schiantò contro di essa.


Si poté udire un boato che risuonò nel cielo. La nebbia nella zona si agitò e il suono echeggiò nelle regioni lontane dei venti tempestosi.


In effetti, a una certa distanza nella Divisione di Burrasca c’era una nave nera con una bandiera nera come la pece che volava. Mentre procedeva attraverso i venti tempestosi, emanava un'aura sanguinosa, come se la nave stessa fosse piena di sangue fresco.


Simboli magici si alzavano dal sangue, che, in combinazione con le vele della nave, permetteva di procedere in sicurezza attraverso i venti che avrebbero fatto tremare persino i Coltivatori della Recisione dello Spirito.


Il vento non poteva far nulla per la barca e quando il fulmine si avvicinò, non colpì la nave, ma in realtà la evitò. Persino le sfere dei simboli magici sembravano scossi quando videro la nave e sarebbero sprofondati nella dormienza.


C'erano una decina di Coltivatori sulla nave, pallidi e ansimanti mentre guardavano la scena terrificante fuori. La maggior parte di loro erano Coltivatori dell’Anima Nascente, con solo un paio nella fase della Formazione del Nucleo.


A capo della nave c'erano tre anziani. Indossavano altezzose espressioni e ogni tanto lanciavano occhiate agli altri passeggeri con aria di sdegno.


"Cos'è questa storia?" Disse uno di loro. "Abbiamo ancora molta strada da fare. Ci sono almeno sei mesi di viaggio prima di raggiungere la nostra destinazione."


"Il traghetto della Compagnia dell’Anima del Sole non è il più veloce nelle tre Sette, ma è il più sicuro. Le tue Pietre dello Spirito non saranno state spese invano."


In risposta alle parole degli anziani, i passeggeri della nave sorrisero. Erano già spaventati da tutto ciò che avevano visto nel loro viaggio.


C'erano solo due di loro che avevano espressioni calme; sembrava che avessero già familiarità con il pauroso spettacolo della Divisione di Burrasca.


Tutte queste persone erano Coltivatori che stavano cercando la fortuna nel Terzo Anello. Questa era una nave speciale per trasportarli lì, ovviamente per una certa quantità di Pietre dello Spirito.


Nella Via Lattea, c'era solo un modo per entrare nel Terzo Anello ed era andare in una delle Città del Mare delle tre Sette, pagare il prezzo e poi salire su una di queste navi speciali.


Naturalmente, il metodo illegale di Meng Hao non contava come metodo valido per entrare.


Le persone sulla nave avevano appena estratto i loro sorrisi sui volti quando, all'improvviso, si poterono udire da lontano boati smorzati.


Immediatamente, i venti tempestosi nella zona si incresparono e il lampo si contorse. Inoltre, molti dei simboli magici si contorsero e sembravano risvegliarsi dal sonno.


La vista fece balenare i volti di tutti sulla nave mentre si chiedevano cosa fosse appena successo.


Per quanto riguarda le due persone che in precedenza avevano facce completamente calme, aprirono gli occhi pieni di una strana luce. Si scambiarono un'occhiata e poi guardarono in lontananza.


Anche i tre vecchi della Compagnia dell’Anima del Sole che stavano pilotando la nave alzarono lo sguardo. Si poterono vedere strane espressioni nei loro occhi, ma solo per un momento. Poi cominciarono a ridere freddamente e con la derisione sui volti.


"Qualcuno sta cercando di fare affidamento sul proprio potere per passare illegalmente."


"Chiunque sia, pagherà con la propria vita per il viaggio illegale! Gli sta bene!"


"Come potrebbe qualcuno passare attraverso la formazione dell’incanto creata dagli antenati delle tre Sette? Quella persona sta semplicemente cercando di morire. Anche se, provocare una tale reazione mostra che la sua base di coltivazione non è sicuramente debole."


"Che importa? Molto probabilmente si è imbattuto in una formazione di dieci simboli. Se fosse stata una formazione da cento simboli, allora sarebbe definitivamente morto!"


Quando gli altri coltivatori udirono le parole dei tre vecchi, iniziarono a ridacchiare. Ogni anno c'erano sempre dei coltivatori che cercavano di farcela da soli, al fine di evitare di pagare la tassa per prendere una nave. Tuttavia, nessuno ci era mai riuscito; erano sempre morti all'interno.


I coltivatori sulla nave non avevano mai immaginato che avrebbero incontrato una persona del genere nel loro viaggio.


"Peccato che siamo così lontani," disse uno di loro. "Altrimenti potremmo personalmente vederlo morire. Dev'essere una vista spettacolare."


"È già abbastanza pericoloso cercare di entrare nel Terzo Anello. Mettersi in mezzo alla Divisione di Burrasca è davvero stupido."


"Ora che ci penso, tutte quelle Pietre dello Spirito che ho speso valevano davvero la pena."


Tutti a bordo sembravano essere un po’ più rilassati ora.




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                

