---
title: Capitolo 651 - Il Mio Dao è Vicino!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.954Z
tags:
    - issth
---


Naturalmente, quella era la nave della Compagnia dell’Anima del Sole che per tutto il tempo aveva sentito il trambusto provocato da Meng Hao. Che fossero i tre anziani, i due giovani calmi o il resto dei passeggeri, erano tutti sbalorditi e pervasi dalla paura. Tutti volevano che la nave uscisse dalla Divisone di Burrasca il prima possibile.


Negli ultimi due mesi, avevano sentito i rumori delle esplosioni più di venti volte. In questo momento, tutti avevano iniziato a ipotizzare che non si trattasse di un gruppo che cercava di attraversare la Divisione di Burrasca ma, invece, di una sola persona!


Quella persona doveva essere incredibilmente forte, spaventosa al massimo per essere in grado di affrontare la formazione di incantesimi e non essere annientata.


La cosa più importante era che la nave aveva per caso una bussola del Feng Shui per cui un mese prima i tre anziani avevano raccolto le proprie energie per usarla.


La bussola era qualcosa che si usava di rado sulla nave. Aveva solo una funzione; poteva inviare delle onde invisibili nella Divisione di Burrasca, che avrebbe poi fatto comparire una mappa della zona sulla superficie della bussola, rivelando la posizione di qualsiasi creatura spirituale potente formata da simboli magici.


Un mese prima, avevano usato quella funzione per svelare gli spiriti, che erano rappresentati con dei punti di luce bianca. Tutta la zona attorno a loro era densamente ricoperta da questi punti bianchi. Tuttavia, lì, in mezzo a tutti questi… c’era un puntino rosso!


Quel puntino rosso portò tutti a essere pervasi da uno stupore spaventato.


Un puntino rosso rappresentava un Coltivatore esterno!


Inoltre, durante l’ultimo mese, nell'area i puntini bianchi si erano ridotti sensibilmente. Questo sembrava indicare che gli spiriti di simboli magici stessero evitando la zona di proposito. Oltre a questo, il puntino rosso che rappresentava il Coltivatore esterno continuava a diventare sempre più intenso e luminoso, come sangue fresco. Tutti continuarono a guardare con gli occhi spalancati, ansimando.


E questo ancora di più quando si resero conto che… quel puntino rosso in realtà si stava spostando alla massima velocità verso il punto giallo sulla mappa. Il punto giallo… rappresentava la nave su cui si trovavano! Si poterono udire delle grida di paura terrorizzate.


“Sta arrivando!!”


“Il Coltivatore che sta attraversando la Divisione di Burrasca, lui… si sta dirigendo proprio verso di noi!”. Gli oltre dieci Coltivatori sulla nave erano tutti pallidi in volto. Alcuni di loro si alzarono addirittura in piedi spaventati, con il volto pervaso dalla paura e dal timore dell’ignoto.


I tre anziani a capo della nave si scambiarono degli sguardi con i volti pallidi. Potevano vedere il rancore e le emozioni complicate negli occhi degli altri. Non avrebbero mai potuto immaginare di assistere a una scena così impressionante.


Non sapevano chi fosse questo estraneo, ma sapevano con piena certezza che chiunque sarebbe riuscito a sopravvivere nelle profondità della Divisione di Burrasca, senza alcun dubbio si trovava allo stadio della Recisione dello Spirito!


“Gli Eccentrici alla Recisione dello spirito hanno delle disposizioni strane. Se ci uccidesse tutti, la Setta non farebbe nulla. Non rischierebbe di offendere un esperto alla Recisione dello Spirito solo per gente come noi tre”.


“Maledizione! Perché sta succedendo questa cosa? Se vuole attraversare, va bene, ma perché deve inseguire noi…?”.


Si sedettero lì, turbati. Fu a questo punto che tutti osservarono con stupore mentre un’enorme raffica di vento proveniente dalla Divisione di Burrasca colpiva il lato destro della nave, facendo attenuare il bagliore rosso che si sprigionava verso l’alto, come se fosse stato coperto del tutto.


A bordo non si sentì alcun rumore. Tutti stavano seduti con apprensione, guardando nella direzione della raffica di vento. La nebbia all'esterno divenne torbida e su di loro iniziò a pesare una pressione opprimente.


In poco tempo, si poté vedere una sagoma verde che avanzava nell'aria. I suoi capelli color sale e pepe fluttuavano attorno a lui mentre posava gli occhi sulla nave. Naturalmente, si trattava di Meng Hao.


Proprio quando li notò, tutte le persone sulla nave lo guardarono.


Non appena i tre anziani lo videro, iniziarono a tremare. “I discepoli della terza generazione della Compagnia dell’Anima del Sole porgono i loro saluti a te, anziano”, dissero all'unisono. La pressione intensa che si sprigionava da Meng Hao li portò a respirare in modo irregolare. Sentirono anche le Anime Nascenti tremare.


Dentro di loro iniziò a crescere un terrore intenso, soprattutto quando Meng Hao li guardò chiaramente. Il suo sguardo era come una lama affilata, quasi come se potesse leggere nei loro cuori e nelle loro menti, come se loro fossero del tutto trasparenti davanti a lui. Senza alcuna esitazione, i tre anziani congiunsero velocemente le mani e fecero un inchino profondo.


Nello stesso momento, anche gli oltre dieci passeggeri sulla nave congiunsero le mani e si inchinarono a Meng Hao.


Il suo volto era impassibile mentre avanzava verso la nave. All'improvviso spuntò uno scudo rosso, un meccanismo difensivo della nave.


I tre anziani sentirono i cuori martellare e rimasero basiti. Dentro di loro, provavano un intenso rimorso e furono certi che stesse per verificarsi un equivoco. Naturalmente, lo scudo non sarebbe riuscito a fare nulla per ostacolare un esperto che era riuscito a sopravvivere nella Divisione di Burrasca. Al massimo lo avrebbe potuto rallentare per un istante ma, alla fine, in tutto questo quelli sfortunati sarebbero stati loro.


Erano sul punto di tentare di abbassare lo scudo ma, prima che ci riuscissero, Meng Hao lo spinse. Si poté udire il rumore dei colpi, ma il suo volto era quello di sempre mentre lo attraversava.


La maggior parte delle persone sulla nave in realtà non riusciva a vedere che cosa stesse succedendo, ma i tre anziani non poterono fare altro che sussultare scioccati. Non avrebbero mai immaginato che il loro scudo potesse essere così tanto inefficace nel bloccare Meng Hao.


Quello che stava succedendo andava completamente oltre la loro immaginazione; all'istante, si inginocchiarono e fecero un inchino.


Anche altre persone notarono quanto fossero strane queste scene. I due giovani calmi erano già stati nel Terzo Anello, in più di un’occasione. Quindi comprendevano qualcosa in più sulla nave rispetto agli altri. Al momento, i loro volti tremolarono e i cuori iniziarono a martellare.


Meng Hao non disse nulla. Salì a bordo, si guardò attorno e poi si sedette a gambe incrociate sulla prua.


All'inizio non parlò e il resto delle persone rimase in silenzio come le cicale in inverno. I tre anziani non osarono alzarsi in piedi. Tutta la nave era in silenzio.


Trascorso un po’ di tempo, Meng Hao disse con noncuranza: “Per caso avete una mappa del Terzo Anello?”


Senza la minima esitazione, i tre anziani produssero dei contenitori di giada dalle loro borse da trasporto e glieli offrirono con rispetto.


Meng Hao accettò, diede un’occhiata e poi osservò la bussola del Feng Shui di lato. I suoi occhi brillarono e lui annuì.


“State andando verso il Terzo Anello?” chiese.


“Anziano”, rispose uno dei tre anziani, “al momento abbiamo l’ordine di guidare questa nave e portare questi passeggeri verso la Fortezza del Mare nel Terzo Anello”.


“Sarebbe un problema portarmi con voi?” chiese Meng Hao con freddezza.


“Anziano, sei il benvenuto a bordo della nostra nave. Molte grazie per restare qui a proteggerci. Noi, membri della generazione corrente, non ti ringrazieremo mai abbastanza”. I tre anziani stavano cercando di essere il più rispettosi possibile e, con il timore di offenderlo, parlarono con un tono al limite dell’adulatorio.


“Bene, partiamo”, disse Meng Hao chiudendo gli occhi.


I tre anziani espressero subito il loro accordo, poi si alzarono in piedi con attenzione. Tirando dei sospiri di sollievo, fecero partire la nave alla massima velocità possibile. Mentre avanzavano, nessuno osò parlare. La nave era completamente avvolta dal silenzio.


La barca non si muoveva tanto velocemente quanto avrebbe potuto fare Meng Hao, ma il vantaggio era la facilità con cui lui poteva proseguire. Rimase seduto lì a gambe incrociate, meditando per giorni. Poi, all'improvviso aprì gli occhi e guardò la bussola del Feng Shui. Lì poté vedere con chiarezza che uno spirito formato da mille simboli stava fluttuando non troppo lontano all'orizzonte.


Quando trascorse il tempo necessario affinché mezzo bastoncino d’incenso bruciasse, lo spirito formato da mille simboli si trovò abbastanza vicino da vederlo a occhio nudo. Sembrava una catena di ferro che fluttuava tra i venti di tempesta. Non diede alcun peso alla nave, sebbene di tanto in tanto cercasse di consumare i fulmini mentre vagava.


Meng Hao si alzò all'improvviso.


“Fermate la nave. Aspettatemi!”. Con queste parole, scappò. I tre anziani e gli altri passeggeri rimasero sconvolti. Continuarono a osservare dopo che Meng Hao lasciò la nave. Parve che la catena di ferro lo percepì immediatamente. Questa sbatté verso la sua direzione e una volontà omicida intensamente cupa si levò fino ai Cieli. I fulmini nella zona divennero subito rossi e sfrecciarono nell'aria verso Meng Hao, sibilando.


Tuttavia, prima che la catena di ferro potesse avvicinarsi, lui eseguì un gesto d’incantesimo. Comparvero all'istante i caratteri per metallo, legno, acqua, fuoco e terra. Quando questi circondarono la catena di ferro, Meng Hao fece un passo in avanti e la colpì con un pugno.


La catena di ferro crollò, mandando un centinaio di simboli magici a diffondersi in tutte le direzioni. Poi, Meng Hao eseguì un altro gesto, e con l’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne comparvero un migliaio di montagne. Queste ricoprirono i simboli magici, poi si unirono per formare un’enorme vetta, che in seguito si rimpicciolì sul palmo di Meng Hao, dove lui la sigillò.


Dopo averla riposta nella borsa da trasporto, si voltò e tornò sulla nave.


Per questo spettacolo ci vollero solo dieci respiri. Le azioni di Meng Hao erano naturali e spontanee come le nuvole che fluttuano e l’acqua che scorre. Ogni cosa era completamente efficiente, come se lui fosse abituato a compiere queste azioni. Tutti quelli che lo avevano osservato erano completamente scossi.


Le persone sulla barca fissavano con lo sguardo assente, e i due Coltivatori che erano già stati nel Terzo Anello avevano il respiro affannato. Sapevano bene quanto fosse potente uno spirito formato da mille simboli, il che portò il timore che provavano per Meng Hao a raggiungere un nuovo apice.


In questo momento, erano del tutto certi del motivo per cui avevano sentito le esplosioni per più di venti volte in passato. Prima non avrebbero mai potuto immaginare che si trattasse di un Coltivatore spaventoso in grado di soggiogare e catturare gli spiriti fatti di simboli magici.


Quelli più sconvolti erano i tre anziani. Loro erano discepoli della Compagnia dell’Anima del Sole ed erano molto più informati degli altri riguardo alla Divisione di Burrasca.


Sebbene gli altri non sapessero che gli spiriti composti da simboli magici potessero essere sottomessi, loro lo sapevano bene. Ogni centinaia di anni, degli esperti potenti delle tre Sette entravano nella formazione di incantesimi sotto la guida di un Patriarca con il solo scopo di raccogliere spiriti fatti di simboli magici, utili per i Patriarchi.


Sebbene nessuno sapesse con esattezza come li usassero i patriarchi, si sapeva che gli spiriti fatti di simboli magici erano l’essenza della formazione d’incantesimo. Questo valeva in particolare per gli spiriti composti da mille simboli, i quali potevano essere paragonati ai Coltivatori alla Recisione dello Spirito. Erano imprevedibili e praticamente indistruttibili; solo i Tre Santi riuscivano a sottometterli.


“A-a-anziano… signore… quanti spiriti composti da mille simboli hai acquisito nel tuo viaggio?” chiese uno dei tre anziani, con il volto pallido e la voce che tremava.


“Più di venti”, rispose Meng Hao dalla prua seduto a gambe incrociate. Lanciò un’occhiata all'anziano.


“Più di venti!!”. Quello rimase basito e iniziò ad ansimare. All'improvviso si voltò per guardare gli altri due e poi gridò: “Fate ripartire la nave! Massima velocità!!”.


Non ebbero bisogno di alcun sollecito. Dopo aver sentito ciò che aveva detto Meng Hao tremarono, come se avessero appena pensato a qualcosa di ancora più spaventoso di lui. Ruotarono le loro basi di Coltivazioni alla massima velocità per controllare la nave e spingerla in avanti il più velocemente possibile.


Gli occhi di Meng Hao tremolarono quando guardò l’anziano che aveva appena parlato.


Lui ricambiò lo sguardo con un sorriso sardonico e il volto carico di ansia.


“Anziano, forse non sei al corrente del fatto che in un arco di tempo pari a cento anni, non si possono raccogliere più di cinque spiriti da mille simboli. Non si può superare quella cifra, altrimenti… questo porterà alla comparsa della Nave degli Inferi delle sorgenti gialle…


Emergono le fonti gialle, compare la Nave degli Inferi, zona alla Ricerca del Dao vietata!”


Non appena l’uomo pronunciò queste parole, d’un tratto i venti di tempesta attorno a loro parvero placarsi. I fulmini si fermarono a mezz'aria e la nebbia si bloccò!


Sembrava quasi che il tempo, che le leggi naturali di Cielo e Terra, all'improvviso si fossero completamente immobilizzati.


Al contempo, si poté udire una voce arcaica, carica di un’aria del tempo; sembrava che fosse stato sollevato un velo di marcio. La voce roca riecheggiò in lontananza.


“Molto tempo fa, hai deciso di continuare fino alla fine, fino a quando non sarebbe rimasto nulla di te…


Molto tempo fa, io ho deciso di continuare fino alla fine, fino a quando non sarei rimasto soltanto io…


Chi sono io ? Chi sei tu? Delle ossa sbiadite in modo misterioso. Gli inizi delle ere. Il mio Dao… è vicino”.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



