---
weight: 6560
title: Capitolo 656 - Il Giglio della Resurrezione Fa una Mossa!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.954Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao era sott'acqua, circondato da 20.000 simboli magici che si diffondevano a forma di tempesta. L'acqua ribollì e i Demoni del Mare non riuscirono ad arrivare a meno di trecento metri da lui.


Certo, i Demoni del Mare attaccarono con sconsideratezza, spinti dall'istinto a combattere anche nel caso in cui fossero morti. Gli occhi di Meng Hao brillarono quando i simboli magici si sollevarono attorno a lui, compiendo un incredibile massacro.


Le onde salirono, colpendo più della metà del Terzo Anello e sempre più Demoni del Mare arrivarono. Presto, anche la città della Fortezza del Mare del Terzo Anello fu colpita, facendo guardare attorno ancora più Coltivatori in modo scioccato e chiedersi cosa stesse accadendo.


In effetti, le onde si schiantarono persino contro la Fortezza del Mare, la città creata dagli sforzi congiunti delle tre sette. I suoni delle trombe riempirono l'aria e i Coltivatori che presidiavano lì si armarono e entrarono in formazione di battaglia, come se si stessero preparando a combattere un nemico incredibile.


I potenti esperti della città emersero uno per uno, i loro volti cupi e pieni di intensa crudeltà. Guardarono in lontananza le innumerevoli onde che salivano verso di loro.


"Potrebbe essere che i Diavoli del Mare del Secondo Anello stiano attaccando?"


"Impossibile! I Diavoli del Mare del Secondo Anello sono pochi. Raramente appaiono e quasi mai entrano nel Terzo Anello. Per loro, i Demoni del Mare del Terzo Anello sono come animali comuni. Si considerano imperatori e re!"


"Ma se non sono i Diavoli del Mare, allora cosa sta causando queste grandi trasformazioni nel Terzo Anello!"


Tutti stavano discutendo la questione e non appena furono menzionati i Diavoli del Mare, i volti si riempirono di paura.


Fuori dalla città, si sentivano rumori delle onde che si infrangevano contro le mura della città.


Si potevano udire suoni senza interruzione che risuonavano in tutta la città, facendo tremare le facce dei Coltivatori con varie espressioni.


Nel mezzo della Fortezza del Mare c'era un'enorme torre alta quasi tremila metri. Le aree attorno erano una zona proibita in cui nessuno poteva entrare senza, per prima cosa, essere invitato.


Questa era una zona di coltivazione riservata ai tre Santi. Al livello più alto della torre sedeva un uomo di mezza età che indossava una voluminosa tunica rossa, che era soprannominato Lin. Aveva lunghi capelli neri e in quel momento stava in piedi con le mani giunte dietro la schiena, guardando fuori da una finestra. Era accigliato ed era impossibile dire esattamente a cosa stesse pensando.


"Le onde sono più alte di tre metri e apparentemente senza motivo", disse freddamente. "Sembra che qualcosa abbia provocato i Demoni del Mare. Stanno tutti andando nella stessa direzione. Renderanno omaggio o sono stati convocati? O Indotti?" I suoi occhi brillavano di una luce intensa e, mentre parlava, le sue parole sembravano provocare l'incresparsi delle onde nell'aria.


"In ogni caso, i Demoni del Mare non sono intelligenti. Dev'essere il desiderio che li sta guidando!" Improvvisamente fece un passo in avanti e poi svanì. Incredibilmente, riapparve fuori dalla Fortezza del Mare, lontano. Le onde si sollevarono sotto i suoi piedi mentre teneva le mani dietro la schiena e avanzava a grandi passi.


Con un solo passo, svanì e poi riapparve molto, molto lontano. Quindi ripeté il processo. Si mosse con incredibile velocità, una velocità che un Coltivatore dell’Anima Nascente non avrebbe mai potuto raggiungere, nemmeno mettendo in pericolo la propria vita.


Nello stesso momento in cui l'uomo con la tunica rossa avanzava, Meng Hao era circondato da 20.000 simboli magici. Il sangue riempiva l'acqua attorno a lui mentre innumerevoli Demoni del Mare erano completamente distrutti. Non aveva idea di quanti ne avesse uccisi, ma mentre scendeva più a fondo, i Demoni del Mare che lo circondavano sembravano infiniti.


Fu a questo punto che un fulmine dei cinque colori apparve all'improvviso, sparandosi attraverso le orde di Demoni del Mare. Ovunque andasse, i Demoni del Mare esplosero all'istante. Il fulmine stesso sembrava essere pieno del potere di distruggere Cielo e Terra. In un batter d'occhio, colpì i simboli magici che circondavano Meng Hao.


Boom!


Mille dei 20.000 simboli magici crollarono all'istante. Si sparò verso Meng Hao, che immediatamente alzò lo sguardo. Quando l'isola crollò e cominciò a sprofondare nel fondo del mare, aveva già notato l'avvicinarsi della medusa del Giglio dell'Ossobianco.


Tuttavia, dopo essere caduto a terra, pur non essendo ostacolato dall'ambiente circostante, si trovò in una situazione diversa rispetto a quando era stato nel Mare Viola. Qui, il suo Senso Divino aveva dei limiti.


Certo, era più vigile che mai, per quanto il fulmine si abbattesse su di lui, sollevò la mano destra e puntò in avanti l'indice. Il Palmo di Sangue apparve istantaneamente e fece uno scatto in avanti.


Si udì un bagliore quando il lampo dei cinque colori si diffuse, circondando il Palmo di Sangue, come se volesse penetrare direttamente in esso.


Gli occhi di Meng Hao brillarono e lui emise uno sbuffo freddo. Si toccò la manica, eseguì un incantesimo e poi indicò in avanti. Immediatamente, una faccia apparve di fronte a lui. Sembrava la faccia di Meng Hao, sebbene i suoi occhi fossero chiusi mentre si proiettava in avanti. Questa, ovviamente, era la prima forma dell'abilità divina del Sangue Immortale.


Il boato riempì il fondale del mare. Mentre il lampo collassò, gli occhi della faccia si aprirono e le labbra iniziarono a parlare con una voce silenziosa.


Questa sembrò far uscire la medusa allo scoperto. Sei onde sonore senza forma simili a increspature uscirono di fronte a Meng Hao. La prima di esse provocò l'esplosione istantanea di migliaia di Demoni del Mare. La seconda, la terza e la quarta onda fecero crollare oltre i 10.000 Demoni del Mare.


La quarta e la quinta onda sembrarono aprire un sentiero che rivelava l'enorme medusa in lontananza. I Demoni del Mare di fronte a Meng Hao si misero tutti in ordine mentre la sesta onda si diresse direttamente verso la medusa. L'acqua ribolliva e si distorceva formando il volto di Meng Hao, che rimbombava verso la medusa.


Un bagliore brillante a cinque colori si diffuse dalla medusa, essa si trasformò in uno scudo a cinque colori che si proiettò in difesa. Si poté sentire un enorme boato, quest’ultimo si trasformò in un attacco ancora più intenso che si diffuse in tutte le direzioni. Meng Hao emise una fredda risata, stava per uccidere all'istante la bizzarra medusa quando improvvisamente percepì un'incredibile forza spararsi verso di lui. L'intensità lo fece tremare interiormente. La tempesta magica che lo circondava rabbrividì e altri mille simboli crollarono all'istante.


Mentre la forza si avvicinava a Meng Hao, i suoi occhi brillavano. Rinunciando a qualsiasi piano per uccidere la medusa, si girò. La sua mano destra si strinse in un pugno, che poi colpì direttamente la forza in arrivo.


Si udì un boato e l'acqua di mare esplose in tutte le direzioni. Era come se due enormi pugni incredibilmente potenti avessero sbattuto l'uno contro l'altro in mezzo all'acqua.


Si poté sentire un ringhio profondo mentre un'enorme figura si ritraeva dalla forza del colpo di Meng Hao.


Fu a questo punto che Meng Hao vide chiaramente il Demone del Mare che era la fonte della potente forza di poco prima.


Era un gigante!


Un gigante alto tremila metri, con due teste e una pelle ricoperta di squame che era completamente blu. I suoi occhi, tuttavia, erano di un rosso acceso mentre fissava Meng Hao.


Questo era ciò che aveva fatto crollare l'isola!


Incredibilmente, situato dietro il gigante si poté vedere un Giglio dell'Ossobianco, che oscillava avanti e indietro!


Il Giglio dell’Ossobianco era di un orribile colore bianco e sembrava completamente scioccante. Ciò era particolarmente vero perché, quando lo guardava, Meng Hao poteva quasi vedere un volto umano che lo fissava con una strana espressione.


Lo sguardo era pieno di molte emozioni, avidità e ... concentrazione, quasi come se ... fissasse qualcosa di simile a se stesso.


Gli occhi di Meng Hao brillarono. A questo punto, aveva visto due bizzarri Demoni del Mare nella Via Lattea del Terzo Anello, entrambi con strani Gigli dell’Ossobianco su di loro.


Infatti, quando Meng Hao guardò il Giglio dell’Ossobianco, poté chiaramente percepire che il Giglio della Resurrezione dentro di lui si sentiva provocato ed emanava persino il desiderio di attaccare.


Apparentemente, la pressione di Meng Hao, così come l'intensità dell'attuale pericolo, l'avevano indotto a lasciar filtrare intenzionalmente parte della sua aura nei vasi sanguigni.


La mente di Meng Hao tremò. Aveva combattuto con il Giglio della Resurrezione per anni e, sebbene fosse sempre riuscito a reprimerlo, lo aveva fatto solo con l'uso della forza. Questa era la prima volta che il Giglio della Resurrezione rinunciava a qualsiasi resistenza e univa di sua iniziativa la sua aura con Meng Hao.


Mentre l'aura si confondeva con lui, una luce bizzarra apparve negli occhi di Meng Hao. Non resistette, ma piuttosto permise che l'aura del Giglio della Resurrezione si espandesse dentro di lui. Immediatamente ... apparve dietro di lui un Giglio della Resurrezione a cinque colori!


Il fiore divenne una faccia che fu divisa in due parti. Una parte sembrava Meng Hao, mite come la giada; l'altra sembrava maligna come uno spirito malvagio!


Due facce, cinque petali, cinque colori luminosi. In un batter d’occhio, la luce si diffuse per riempire il fondo del mare. In quel momento, la mente di Meng Hao improvvisamente tremò e uno strano bagliore apparve nei suoi occhi. A partire da quel momento, poteva ... percepire l'energia del Cielo e della Terra!


Non era la prima volta che sentiva l'energia di Cielo e Terra, ma questa era la connessione più diretta che avesse mai provato. Si sentiva quasi ... come se fosse favorito da Cielo e Terra, come se la sua esistenza fosse stata approvata.


Con ogni respiro che fece, il potere del Cielo e della Terra scorreva dentro di lui. Indipendentemente dal fatto che si trattasse di energia spirituale o Qi demoniaco o di altri tipi, tutto ciò che potesse essere di beneficio per lui era entrato.


La sensazione era indescrivibile, come se Cielo e Terra avessero fatto qualsiasi cosa per lui.


Il potere era senza limiti!


Sembrava che il suo destino diventasse più profondo, come se i Cieli avessero aperto gli occhi per guardarlo. Era come se qualsiasi essere vivente che desiderasse fargli del male diventasse oggetto di odio verso il Cielo e la Terra.


La sensazione indescrivibile era come una misteriosa premonizione.


"Il giorno in cui il Giglio della Resurrezione sboccia con sette colori, i fiori sbocciano e i fiori muoiono, mille anni ... Non dirmi che è davvero impossibile ucciderlo?" La consapevolezza colpì Meng Hao, ma al momento non aveva tempo per riflettere.


Quasi nello stesso istante in cui il Giglio della Resurrezione dei cinque colori apparve dietro di lui, le schiere di Demoni del Mare attorno andarono in delirio. I loro occhi erano rossi e sul loro corpo apparvero segni di sigillo.


Il sigillo ricordava il volto di uno spirito, quasi come la prima versione del Giglio della Resurrezione, eccetto il bianco. Tuttavia, se si guardava da vicino, si sarebbe visto che non era il Giglio della Resurrezione, ma, incredibilmente ... un Giglio dell’Ossobianco!


"Questo Giglio dell’Ossobianco ha sicuramente qualche connessione diretta con il Giglio di Resurrezione. Ma perché ci sono così tanti Gigli dell’Ossobianco nella Via Lattea? Sembra che quasi tutti i Demoni del Mare ne abbiano uno!" La sua mente tremò mentre guardava tutti i sigilli del Giglio dell’Ossobianco e la sua nuca cominciò a intorpidirsi.


"Mi chiedo se abbia qualcosa a che fare con il Reverendo Lampada d’Argento della Via Lattea di cui parlava il Maestro?!" Il volto di Meng Hao tremò mentre guardava ancora una volta l'enorme gigante e la medusa, e si rese conto che erano diversi dagli altri Demoni del Mare.


Ciò che esisteva su di loro non era un segno del Giglio dell’Ossobianco, ma un vero fiore vivente.


Attualmente, i due Gigli dell’Ossobianco ondeggiavano avanti e indietro e sembravano sul punto di sbocciare, ognuno con tre petali.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



