---
weight: 657
title: Capitolo 657 - Santo Anima del Sole delle Tre Sette
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.955Z
tags:
    - issth
---


"Ricordo che il Maestro mi disse che il Reverendo Lampada d’Argento venne da lui settecento anni prima, chiedendo aiuto per risolvere il problema del Giglio della Resurrezione. Il Maestro fu in grado di aiutare un po', ma non poté veramente risolvere il problema. Quindi, il Reverendo Lampada d’Argento ritornò qualche centinaio di anni dopo, avendo fatto disperdere il veleno del Giglio della Resurrezione!


Potrebbe essere ... che queste trasformazioni nei Demoni del Mare nella Via Lattea abbiano qualcosa a che fare con il Reverendo Lampada d’Argento?"


La mente di Meng Hao tremò e i suoi occhi brillarono. Tuttavia, sapeva di non poter permettersi di essere ansioso, ma, piuttosto, aveva bisogno di tempo per far apparire gli indizi. In questo momento, la costante uccisione dei Demoni del Mare, unita al livello della sua base di coltivazione, lo aveva lasciato abbastanza esausto. Considerando quanti Demoni del Mare ci fossero nella zona, anche se avesse continuato a ucciderli per giorni, non sarebbe stato ancora in grado di ucciderli tutti.


Inoltre, sapeva che dal momento che i drastici cambiamenti nel mare avrebbero causato diffuse ripercussioni, non sarebbe passato troppo tempo prima che arrivassero gli estranei a indagare.


"Beh, prima dovrò solo ucciderti!" disse, girandosi verso l'enorme gigante. Se il gigante non avesse distrutto l'isola, allora Meng Hao non si troverebbe nella sua situazione attuale sott'acqua.


Esercitò rapidamente il controllo dei simboli magici, facendoli diffondere per liberare un campo di battaglia. Il gigante si avvicinò, ruggendo, circondato da bolle mentre caricava.


Meng Hao fece una risata fredda e poi strinse la mano destra in un pugno.


"Prima Distruzione Celeste!" disse, i suoi occhi scintillavano. Un'immagine illusoria apparve sulla sua mano; sembrava quasi che due mani fossero apparse e fuse insieme. Questa era una magia Daoista che Meng Hao aveva acquisito nella Pagoda del Demone Immortale, la Nona Distruzione Celeste.


Dopo aver lasciato la Setta del Demone Immortale, l'aveva contemplata di tanto in tanto interiormente. Dopo di ciò, quando incontrò Guyiding Triplice Pioggia, fu illuminato riguardo alla questione delle vibrazioni. Ciò fece germogliare il seme nella sua mente e comprese a fondo.


La distruzione dei Nove Cieli era vibrazione!


Il pugno scese e l'acqua esplose. Le bolle crollarono e il pugno di Meng Hao si sparò come un lampo per sbattere contro il gigante.


Bam!


"Due Cieli!" Meng Hao diede un altro pugno e l'acqua ribollì, esplodendo e creando onde gigantesche.


"Tre Cieli!" L'intento omicida balenò nei suoi occhi mentre il pugno scendeva. Il gigante emise un urlo raccapricciante che echeggiò nonostante la sua posizione sul fondo marino. Il pugno di Meng Hao si schiantò contro il petto del gigante, facendo esplodere un enorme buco.


All'interno della carne mutilata, si poteva vedere una pietra cristallina delle dimensioni della mano di un bambino. Sembrava quasi un cuore. La mano destra di Meng Hao si allungò per afferrare immediatamente il cristallo splendente e per strapparlo via. Il gigante tremò violentemente. Nello stesso tempo, l'illusorio Giglio della Resurrezione dietro Meng Hao avvolse selvaggiamente il gigante e poi tremò quando un'immagine fantasma apparve sul Giglio dell’Ossobianco. Sembrava che si stesse svolgendo una sorta di lotta invisibile.


Tutto questo accadde solo nello spazio di pochi respiri. Meng Hao afferrò il cuore del Demone e poi fece marcia indietro. Il Giglio dell’Ossobianco tremò e poi si frantumò in pezzi, che il Giglio della Resurrezione a cinque colori consumò immediatamente. Il Giglio della Resurrezione sembrava ancora più feroce, come se fosse rinato; i petali a cinque colori diventarono tutti ancora più splendenti.


"È ora di andare!" Ringhiò Meng Hao. La sua voce echeggiò immediatamente al pappagallo, che stava silenziosamente andando in giro a raccogliere cuori di Demone. Tremò all'istante, tornando dalla parte di Meng Hao che si trasformò poi in un fumo verde e una luna nera, che si alzò verso la superficie dell'acqua.


Orde di Demoni del Mare cercarono di ostacolare il suo percorso e la medusa divenne ancora più frenetica, scatenando innumerevoli fulmini. Tuttavia, nessuno di questi fu in grado di ostacolare Meng Hao nemmeno un minimo. Presto eseguì un incantesimo, facendo ruotare oltre 10.000 simboli magici attorno a lui in una tempesta che emanava nebbia nera. Quindi, si sparò direttamente fuori dall'acqua.


In quell'istante, anche innumerevoli Demoni del Mare volarono fuori. Tuttavia, non erano in grado di fermarlo mentre si alzava in aria, trasformandosi in un raggio di luce che si sparava in lontananza.


Nello stesso tempo, soppresse con forza l'aura del Giglio della Resurrezione. Non importava se il Giglio della Resurrezione fosse disposto o meno, né quanto lottasse; fu completamente respinto da Meng Hao.


Si mosse con incredibile velocità fino a che non si trovò a circa 3000 metri di distanza. Alla fine, stava per controllare quanti cuori di Demoni aveva acquisito, quando improvvisamente, la sua espressione tremò nel momento in cui notò una nuvola rossa che sfrecciava verso di lui da lontano.


Incredibilmente, all'interno della nuvola rossa si poté vedere un volto enorme. Ruggì mentre si sparava verso Meng Hao, emanando un'aura della Recisione dello Spirito che sembrava coprire tutto.


Gli occhi di Meng Hao brillarono e sollevò la mano, facendo esplodere in aria i simboli magici a forma di tempesta, che poi si mossero direttamente per intercettare la faccia rossa nelle nuvole.


Si scatenò un enorme boato. La nube si disperse e i simboli magici di Meng Hao crollarono. Mentre si sparpagliavano, lui si sparò all'indietro con la faccia cupa. Guardò in lontananza vedendo un uomo di mezza età che indossava una veste rossa e avanzava con un viso inespressivo.


Lanciò freddamente un'occhiata a Meng Hao, lo sguardo tagliente. Ora vide l'aura della Recisione dello Spirito all'interno di Meng Hao, la sua energia pulsò luminosamente.


Gli occhi dell'uomo vestito di rosso si socchiusero leggermente. Poi vide tutti i simboli magici della tempesta e capì immediatamente che la persona che aveva di fronte non era debole.


Tuttavia, "non debole" significava poco per lui.


"Il tuo primo reato fu quello di provocare il caos nella Via Lattea!" Disse freddamente. "Non m'importa dove hai ottenuto quegli spiriti del simbolo, loro appartengono alle tre Sette. Gli estranei non sono autorizzati a possederli. Questa è la tua seconda offesa.


Due crimini. Consentimi di spiegare la punizione ..." L'uomo con la tunica rossa mosse la mano, impiegando una speciale tecnica che fece tremare tutti gli spiriti del simbolo magico per poi liberarsi dal controllo di Meng Hao e spararsi al suo lato.


"Sono un Santo e questi oggetti mi appartengono. Quindi, li riprenderò. Ora, produci tutti i cuori di Demone che hai acquisito e poi esci dalla Via Lattea!


Ti darò tre giorni. Se sarai ancora nella Via Lattea in quel momento ... beh, si dà il caso che mi manchi una montagna di burattini." Un bagliore freddo si poté vedere negli occhi dell'uomo, così come uno sguardo di sdegno. La sua aura era quella che invocava profonda riverenza e faceva sembrare che le sue parole fossero come la volontà del Cielo quando pronunciate sulla Via Lattea.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre. Non aveva mai visto prima questo Coltivatore con la veste rossa, ma con una sola occhiata alla sua base di coltivazione, poté dire che era diverso dal Patriarca Huyan. Apparentemente quest’uomo era al secondo livello della Recisione.


In quel caso, l'identità dell'uomo era ovvia.


"Non possiamo parlarne?" Chiese Meng Hao.


"No. Non ne parliamo", rispose tranquillamente l'uomo con la tunica rossa.


"Ma, non voglio consegnare i cuori di Demone", disse freddamente Meng Hao, "né gli spiriti del simbolo".


L'uomo con la tunica rossa rispose con uno sbuffo freddo e distacco. Mosse la manica destra, facendo uscire velocemente oltre 100.000 spiriti del simbolo dall'interno. In un batter d'occhio, offuscarono il cielo e gettarono tutto nelle ombre.


"Bene, allora puoi restare indietro. Qualunque sia la Setta o il Clan a cui appartieni puoi venire da me e pagare un prezzo di riscatto per farti tornare indietro." Con questo, i 100.000 spiriti del simbolo si sparpagliarono nell'aria e si spararono verso Meng Hao.


Mentre si avvicinavano, lui toccò la sua borsa da trasporto, facendo volar fuori un'enorme ruota di bronzo. Era ricoperta da simboli magici che si illuminavano istantaneamente di una luce brillante mentre iniziava a ruotare.


Nello stesso tempo, apparve un senso del potere del Tempo. Si diffuse riempiendo l'area, facendo sì che gli spiriti del simbolo magico rivelassero improvvisamente un'antichità. Cominciarono a muoversi più lentamente, permettendo a Meng Hao di muoversi casualmente in mezzo a loro.


"Un tesoro del Tempo!" Pensò l'uomo vestito di rosso.


Meng Hao eseguì un incantesimo e poi indicò in avanti. Immediatamente apparve la Formazione di Spade del Tempo. Ruotando, si trasformò nella forma di un loto, che fece spazzare via il furioso potere del Tempo in tutte le direzioni. Sembrava che stesse lavorando all'unisono con la Ruota del Tempo mentre Meng Hao si toccava la manica, facendola volare verso il Coltivatore dalla veste rossa.


"Un tesoro del Tempo ..." Disse l'uomo con la tunica rossa. "Sembra che ti abbia sottovalutato." Agitò la mano destra in aria, facendo tremare i 100.000 simboli magici. Immediatamente, 10.000 di loro andarono in pezzi, provocando un'esplosione immateriale attraverso il potere del Tempo. Il resto dei simboli continuò a sparare verso Meng Hao.


"Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne!" Meng Hao avanzò in avanti, estendendo la mano destra e spingendola verso il mare.


Immediatamente, l'acqua si agitò e dalle sue profondità si levò una montagna tremante che si frantumò in innumerevoli pezzetti che poi esplosero davanti a Meng Hao, ricoponendosi nella forma di una piccola montagna.


Dopo essere arrivato al Terzo Anello, questa fu la prima volta che Meng Hao usò una vera montagna per combattere un nemico con l’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne.


Non appena l'arte apparve, la massiccia raccolta di 90.000 simboli magici combatté contro la montagna. Si sentirono suoni in forte espansione, ma Meng Hao continuò ad avanzare. Era a circa trecento metri dall'uomo vestito di rosso.


L'uomo si accigliò, poi eseguì un incantesimo con la mano destra. Indicò in alto, facendo brillare il brillante barlume di spade nel cielo della vicina Fortezza del Mare.


Tre spade volarono in aria, emettendo un ronzio. La loro incredibile velocità era tale da diventare rapidamente invisibili.


Molti dei Coltivatori nella Città del Mare videro cosa stava succedendo e rimasero completamente scioccati. I loro volti brillarono quando giunsero alla conclusione che il Santo aveva incontrato un nemico formidabile!


Quasi contemporaneamente, le tre spade apparvero davanti all'uomo vestito di rosso. Non si fermarono neppure per un momento, bensì, si spararono direttamente verso Meng Hao.


La voce dell'uomo con la tunica rossa era fredda mentre diceva: "Queste mie tre spade sono state forgiate con un Osso Cielo-Sole, qualcosa che si vede raramente nella Via Lattea, anche in diecimila anni. Prende in prestito il potere delle stelle e lo raffina in una forza immortale che può superare qualsiasi ostacolo."


Mentre le tre spade si avvicinavano, Meng Hao agitò la manica destra, facendo volare la punta della Spada del Tempo. Si mosse con incredibile velocità, perforando l'aria, emettendo increspature di energia del Tempo mentre si dirigeva verso l'uomo vestito di rosso.


Incredibilmente, un filo di seta fu collegato alla punta della spada, lampeggiando freddamente alla luce del sole.


"Questa punta della mia spada proviene da un albero di primavera e d'autunno di 70.000 anni", disse freddamente Meng Hao. "Il resto della spada è stato distrutto da un Immortale, ma la punta è eterna. Il tempo non l'ha danneggiata e l'ho raffinata in un tesoro. Può uccidere e sterminare innumerevoli forme di vita e nulla può resistere senza deperire.


La seta dietro ciò è qualcosa che raramente si vede in Cielo e Terra. Se la seta rimane intatta, non posso essere ucciso."


Quando apparve la punta della spada, le tre spade dell'uomo dalla tunica rossa sembrarono trattenersi.


Le sue pupille si restrinsero mentre fissava la punta della spada. Poteva percepire l'incredibile potere del Tempo che emanava da esso. Sentiva che se si fosse avvicinato troppo, avrebbe iniziato ad appassire e la sua forza vitale e la sua longevità sarebbero state ridotte.


"Sei un Coltivatore del Tempo", disse l'uomo, guardando Meng Hao.


"Sei Santo Anima del Sole delle tre Sette!" Rispose Meng Hao.




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter

