---
weight: 658
title: Capitolo 658 - Alcool della Città Natale
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.955Z
tags:
    - issth
---


L'uomo con la tunica rossa era nientemeno che uno dei tre Santi della Via Lattea, Santo Anima del Sole della Compagnia dell’Anima del Sole!


Amava le vesti rosse e le sue tre spade potevano scuotere Cielo e Terra. L'ultima volta che la Marea del Demone era arrivata per distruggere la Fortezza del Mare, aveva impugnato da solo le sue tre spade in difesa. Il Qi della Spada penetrò fino al Secondo Anello.


Era completamente scioccante e spaventò le orde dei Demoni in ritirata.


Meng Hao aveva appreso di queste cose prima di arrivare al Terzo Anello. Pertanto, quando l'uomo con la tunica rossa apparve, intuì facilmente chi esattamente era.


Al momento, la punta della Spada del Tempo andava verso Santo Anima del Sole, le cui tre spade si fermarono a 17 centimetri da Meng Hao, emanando un'aura gelida.


I due si fissarono l'un l'altro mentre eseguivano la loro lotta invisibile. Questa non era una battaglia di tecniche magiche, ma piuttosto una gara di Forza di Volontà Divina. Qualsiasi osservatore non sarebbe stato in grado di vedere o sentire nulla. Comunque, per loro due, tutto stava violentemente facendo rumore, i lampi crepitarono e il mondo sembrava sul punto di crollare mentre persino il vento si mosse al contrario.


Santo Anima del Sole con la tunica rossa guardò Meng Hao e le sue pupille lentamente si restrinsero. "Non sei un degno avversario per me."


"E non puoi uccidermi," rispose tranquillamente Meng Hao.


Santo Anima del Sole lo guardò in silenzio. Doveva ammettere che ciò che Meng Hao diceva era vero. Non aveva davvero modo di ucciderlo. La base di coltivazione di lui era molto strana e, sebbene non potesse dire esattamente il motivo, gli dava la sensazione che potesse calpestare tutte le Città del Mare nella Via Lattea.


Era come se ... avesse una connessione indescrivibile e sconosciuta con l'intero luogo.


Santo Anima del Sole improvvisamente alzò la mano destra e scosse la manica, facendo sparire istantaneamente le tre spade. Quando riapparvero, stavano roteando attorno a lui.


Nello stesso tempo, gli occhi di Meng Hao brillarono e la punta della Spada del Tempo volò indietro per ruotargli attorno.


Santo Anima del Sole lo guardò e poi lentamente disse: "In passato, ho giurato di non uccidere mai più un Coltivatore. La mia spada ucciderà solo gli Estranei!


Puoi rimanere nella Via Lattea, ma questa tua aura mi contraria. Se scoprirò che hai qualcosa a che fare con i Diavoli del Mare del Secondo Anello ... beh, allora sarò costretto a usare il prezioso tesoro del progenitore della Compagnia dell’Anima del Sole e il suo potere della Ricerca del Dao per distruggerti."


Meng Hao guardò di nuovo l'uomo con la tunica rossa. Anche se solamente pochi attimi fa avevano sguainato le spade l’uno contro l’altro, non lo trovava detestabile. In effetti, poteva percepire che l'uomo era orgoglioso e non il tipo da dire falsità.


Persone come questa, seppur semplici, avevano principi incrollabili.


"Farò quello che mi pare," disse freddamente Meng Hao con gli occhi che brillavano di una luce fredda e splendente.


Gli occhi di Santo Anima del Sole brillavano di una luce altrettanto fredda. Diede a Meng Hao un ultimo sguardo profondo, poi si voltò per andarsene.


Prima che se ne fosse andato, Meng Hao disse rapidamente: "Mi ci sono voluti molti sforzi per raccogliere quegli spiriti dei simboli magici".


Santo Anima del Sole si fermò e guardò indietro. "Questi simboli appartengono alle tre Sette".


Meng Hao non rispose immediatamente. Invece, toccò la sua borsa da trasporto per produrre un contenitore a forma di Lagenaria con dell’alcool. La passò.


Santo Anima del Sole la prese. Quando guardò in basso per esaminarlo, lo fissò scioccato.


"Questo è un po' di alcol dalla mia città natale", disse Meng Hao senza fretta. "Ne ho portato un po' con me quando me ne sono andato."


Santo Anima del Sole guardò la bottiglia, poi di nuovo Meng Hao. Pensò per un attimo con il viso inespressivo, quindi si voltò per andarsene. Mosse la manica, facendo brillare all'improvviso i 10.000 spiriti del simbolo magico mentre interrompeva la sua connessione con loro. Poi, volarono indietro per ruotare attorno a Meng Hao.


Lui distolse lo sguardo, poi si trasformò in un raggio di luce colorata che svanì in un batter d'occhio.


Alcuni giorni dopo, su un'isola relativamente piccola del Terzo Anello, Meng Hao sedeva a gambe incrociate, i 10.000 spiriti del simbolo magico circolavano attorno a lui come uno scudo.


Il pappagallo era di fronte a lui, lo fissava con rabbia, come la gelatina di carne, che stava accanto.


I tre si erano confrontati l'un l'altro in quel modo per quasi dieci respiri di tempo.


"Cinque creature con pelliccia o piume. Nessuna discussione e nessuna scappatoia. Quando il Quinto Signore rischia la vita, non è per niente!"


"Si. Il Terzo Signore vuole tre prepotenti! Nessuna discussione! Quando dico tre, intendo tre!"


Meng Hao era silenzioso e un'espressione addolorata si poté vedere sul suo volto. Dopo un lungo momento, apparentemente e completamente contro la sua volontà, si costrinse ad annuire. Vedere Meng Hao così fece ridere il pappagallo con orgoglio. Lanciò una piuma, che volò via non troppo lontano, poi esplose con un suono scoppiettante. Immediatamente, si trasformò in una montagna di cuori di Demone.


Anche la gelatina di carne sembrava estremamente orgogliosa di se stessa. Aprì la bocca e sputò una cascata multicolore di luci che si trasformò in una seconda montagna di cuori di Demone.


Meng Hao rise interiormente. Conosceva fin troppo bene questi due idioti. Le loro richieste erano semplici, ma Meng Hao sapeva che se avesse acconsentito troppo in fretta, o avesse dato loro la sensazione che non gliene importasse, avrebbe portato solo altri guai.


Pertanto, intenzionalmente finì di pensare e di sforzarsi per compiacere i due sciocchi.


Dopo averli affrontati, gli occhi di Meng Hao si spostarono a guardare le due montagne di cuori di Demone. Ce n’erano chiaramente oltre 100.000.


Inoltre, sembrava che quasi la metà fossero cuori di Demone di grado medio. C'erano anche alcuni cuori di alta qualità, che aumentavano enormemente il valore della collezione.


"Mi chiedo se posso usare i cuori di Demone per duplicare le cose con lo specchio di rame?" Pensò con i suoi occhi luccicanti. Abbassò la testa pensieroso. Attualmente, il più grande pericolo che aveva affrontato è stata la minaccia mortale del decimo patriarca del Clan Wang.


"La base di coltivazione di quel vecchiaccio è troppo alta, quindi non sono assolutamente alla sua altezza. L'unica cosa che posso fare ... è trovare un modo per fuggire la prossima volta che mi imbatto in lui." Guardò verso la punta della Spada del Tempo.


"Se avessi dieci o più punte di spada, potrei formarle nella Formazione della Spada di Loto. Con quella, forse potrei coglierlo di sorpresa ... Sfortunatamente, non ho abbastanza Pietre dello Spirito." Si accigliò, ma poi i suoi occhi iniziarono a brillare di una luce intensa.


"Posso duplicare le Spade di Legno del Tempo, però. Dato il livello della mia base di coltivazione ora, dovrei essere in grado di sigillare sette cicli da settant'anni di Tempo nella spada. Se ne avessi più di cento ...


Allora potrei scatenare la terza forma della Formazione della Spada di Loto. Mi chiedo quanto sarebbe potente." Avendo raggiunto questo pensiero, Meng Hao immediatamente produsse una Spada di Legno del Tempo. Quindi fece un respiro profondo e cominciò a sigillarci dentro il Tempo.


Durante il mezzo mese che seguì, rimbombi occasionali si sentirono di tanto in tanto. La fronte di Meng Hao era aggrottata per tutto il tempo.
L'ultimo giorno, però, il suo cipiglio scomparve. A galleggiare lì davanti a lui c’era ora l'unica Spada di Legno del Tempo che possedeva.


Le vene del legno erano chiaramente visibili su di essa e quando il potere del Tempo si irradiava dall'interno, conteneva le increspature di sette cicli da sessant'anni di tempo. Meng Hao non aveva altro oggetto magico che possedesse tanto potere del Tempo.


"Tutte le altre Spade di Legno del Tempo furono distrutte nel processo. Questa è l'unica rimasta, ma ne è valsa la pena ... È una buona cosa che alla fine ho solo bisogno di una dimostrazione di successo!" Con ciò, tirò fuori lo specchio di rame e iniziò a duplicarla.


Sfortunatamente, richiese una grande quantità di Pietre dello Spirito per duplicare una Spada di Legno del Tempo con sette cicli da sessant'anni di Tempo. Questa volta, il dolore che Meng Hao sentiva nel cuore era reale. Alla fine, utilizzò tutte le Pietre dello Spirito nella sua borsa da trasporto per farne dieci copie.


Compresa la spada originale, ora ne aveva in tutto undici.


Dopo un attimo di riflessione, cercò di usare i cuori di Demone per duplicare alcune cose. Dopo aver messo sette o otto cuori di Demone nello specchio e poi aver osservato i risultati, si fermò.


"Non sono diversi dalle Pietre dello Spirito ..." pensò con un'espressione accigliata. In origine, aveva pensato che, sebbene i cuori di Demone sembrassero molto simili alle Pietre dello Spirito, dovevano avere qualche altra funzione unica.


Dopotutto erano cuori di Demone, non Pietre dello Spirito.


"Sono in grado di attirare grandi quantità di Demoni del Mare qui nel Terzo Anello. Ma questo è unico. Le altre persone sarebbero probabilmente in grado di risparmiare un centinaio di cuori di Demone al massimo.


La gente rischia davvero la vita per un po' di poche centinaia di cuori di Demone?" Uno sguardo contemplativo apparve negli occhi di Meng Hao.


"Quel Santo Anima del Sole a menzionato anche il desiderio di cuori di Demone. Considerando il livello della sua base di coltivazione e il suo status, non gliene importa niente di qualche milione di Pietre dello Spirito, tanto meno di qualche centinaio di cuori di Demone .... Quindi, i cuori di Demone devono avere un qualche uso di cui non sono consapevole!" Dopo aver riflettuto ulteriormente, Meng Hao era sicuro che ci doveva essere qualcosa che aveva trascurato. Dopo un po' più di riflessione, si alzò in piedi con gli occhi scintillanti. Poi mosse la manica per raccogliere tutti i cuori di Demone.


Rimase sull'isola per un po' di tempo a pensare. Alla fine, i suoi occhi brillarono e volarono in aria, dirigendosi in lontananza alla massima velocità.


"Dato che non lo so," pensò, "credo che avrò bisogno di trovare qualcuno che lo sappia."


Mentre fluttuava in aria, cambiò il suo aspetto e ridusse la base di coltivazione allo stadio dell’Anima Nascente. Dopo aver sfrecciato per alcuni giorni, si fermò improvvisamente e guardò in lontananza.


Non troppo lontano, scorse un mulinello di diverse centinaia di metri, all'interno del quale c'era un enorme ippocampo. Ruggiva mentre emanava impulsi di freddo, provocando il congelamento di tutto ciò che lo circondava.


A mezz'aria davanti al cavalluccio marino si libravano due persone, un uomo e una donna. L'uomo era vecchio e gobbo. Aveva una base di coltivazione al principio della fase dell’Anima Nascente e caratteristiche avvizzite. La faccia era pallida e stringeva in mano una perla, che emanava impulsi di potere di fuoco. Si trasformò in una pioggia di fuoco che riempì l'intera area, compreso lo spazio occupato dall'ippocampo.


Accanto al vecchio c'era una donna, che indossava una maschera che rendeva impossibile vedere come fosse la sua faccia. Tuttavia, dal resto della pelle visibile, fu possibile determinare che non era molto vecchia.


La sua base di coltivazione era al principio dello stadio della Formazione del Nucleo e sebbene osservasse attentamente mentre il vecchio combatteva contro il Demone del Mare, nel profondo dei suoi occhi brillava un intenso odio.


Vedendo il pallido viso del vecchio, disse: "Signore, dimentichiamocene e basta. Perché non andiamo a trovare un Demone del Mare più debole ..."


"Siamo stati qui per mesi", disse il vecchio a denti stretti. "Questo è il primo Demone del Mare che abbiamo trovato. Come potremmo lasciarlo andare?" Sputò una manciata di sangue, facendo sì che la perla che stringeva diventasse di un rosso vivo. Successivamente, un mare di fiamme esplose, facendo salire il vapore dall'acqua di mare sottostante. Il cavalluccio marino, che fu catturato tra le fiamme, ruggì. Il freddo intenso esplose da esso mentre si caricava nel fuoco. Immediatamente più della metà del mare di fiamme si estinse.


Il viso del vecchio tremò e lui serrò la mascella. Tuttavia, fu in questo preciso momento che all'improvviso un raggio luminoso si avvicinò da lontano.


All'interno del raggio, ovviamente, c'era Meng Hao.


La sua improvvisa apparizione scioccò il vecchio. Anche il volto della giovane donna accanto a lui tremò. Per quanto riguarda il vecchio, quando vide che la base di Coltivazione di Meng Hao era al principio dello stadio dell’Anima Nascente, si rilassò un po', ma nello stesso tempo si accigliò.


"Compagno Daoista", disse, "per favore mantieni le distanze. Ho scoperto questo Demone, quindi secondo la tradizione, appartiene a me."




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                



