---
weight: 6650
title: Capitolo 665 - Ancora Una Volta l’Immortale dell'Alba
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.956Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao fece una fredda risata nasale mentre guardava il giovane e fece sembrare che l'aria nella zona collassasse sotto la pressione di un gesto.
Stava per fare una mossa quando si fermò. Rimase lì sul carro da guerra, immobile.


Lasciò che il fragoroso grido scendesse su di lui, ma poi, mentre si avvicinava, il carro da guerra emise automaticamente un anello di luce gialla che si allargò e poi si schiantò nell'aria che stava crollando.


Un boato esplose, seguito da suoni spezzati. Ovunque passasse l'anello di luce gialla lasciava completamente calmo e tranquillo.


Un bagliore rosso apparve negli occhi dell'uomo sul coccodrillo. Poi balzò in aria e si sparò verso Meng Hao, seguito dal coccodrillo, che spalancò la bocca mentre caricava ferocemente fuori dall'acqua.


L'uomo si avvicinò e non eseguì un incantesimo, ma invece allungò la mano facendo un gesto come se fosse un artiglio. In un batter d’occhio, le sue dita divennero completamente nere e cominciarono a emanare una nebbia nera che roteava e si contorceva, trasformandosi in un feroce Drago delle Alluvioni che poi caricò verso Meng Hao.


Un boato echeggiò mentre il Drago delle Alluvioni sbatteva contro l'anello di luce gialla in espansione e veniva deviato. Il rapido coccodrillo colpì anche l'anello, emettendo un urlo raccapricciante mentre i suoi denti si distruggevano. Quindi si ritirò alla massima velocità.


Meng Hao emise un debole sorriso. Per quanto riguardava il suo avversario, si ritirò un po' indietro, con uno sguardo di ansia e dubbio sul volto mentre lo fissava.


Il sorriso di Meng Hao si fece largo e splendido. A partire da ora, si rese conto che il carro da guerra era davvero un tesoro prezioso. Finché fosse stato all'interno, avrebbe attivato i poteri di difesa anche se non l'avesse infuso con il Qi Immortale.


"Non c'è né inimicizia né odio tra noi", disse Meng Hao. "Perché ingaggiare un combattimento magico? Sono venuto qui per caso, quindi mi congedo ora." Con ciò, mise la mano sul carro da guerra e poi fece passare l’Immortale Indica la Via e fece allontanare velocemente il carro da guerra.


All'improvviso, però, l'espressione dell'uomo nei vestiti fatiscenti divenne ancora più crudele. Sollevò la testa e lanciò un grido da spaccare i timpani.
Nello stesso tempo, il suo corpo iniziò a deformarsi e a espandersi. In un batter d'occhio, la pelle fu sostituita da scaglie nere. Improvvisamente, la sua forma cominciò a cambiare, fino a che non sembrò più una persona, ma piuttosto ... un nero Drago delle Alluvioni!


Il suo corpo tremò di nuovo e adesso era lungo più di trecento metri. Gli occhi irradiavano ferocia e avarizia mentre fissava Meng Hao lì sul carro da guerra.


"Resterai," disse il drago delle alluvioni. Mentre parlava la lingua degli umani, le fiamme nere accompagnavano le parole. "Consumando contribuirai a migliorare la mia base di coltivazione. Per quanto riguarda quel tuo tesoro ... anche questo resterà."


Le fiamme nere sputate dal drago delle alluvioni emanavano un bagliore verde e un tanfo putrefatto che sembrava indicare che erano impregnati di veleno. Si spararono verso Meng Hao alla massima velocità.


Un mare di fiamme lo circondava, emanando un intenso calore e potenza che facevano sì che ogni cosa si increspasse e si distorcesse. Onde si increspavano sulla superficie del mare sottostante, come se non sopportassero il livello di calore. Il coccodrillo si era da tempo ritirato in lontananza; galleggiava lì nell'acqua, fissando Meng Hao.


La sua faccia si oscurò mentre guardava freddamente il drago delle alluvioni dall'altra parte delle fiamme nere. Sollevò la mano che aveva posto sul carro da guerra e smise di ruotare l’Immortale Indica la Via.


"Pensavo fossi un coltivatore, ma si scopre che sei un Demone del Mare," disse Meng Hao calmo. "Dato che stai cercando di morire, immagino che ti aiuterò a realizzare il tuo desiderio." La sua personalità  era completamente esposta; più era calmo, più grande era il suo desiderio di uccidere.


Anche mentre parlava, Meng Hao iniziò ad avanzare. Uscì dal carro da guerra ed entrò nel mare nero di fiamme. Vedendo che aveva il coraggio di emergere lasciò il drago delle alluvioni stupito, e immediatamente iniziò a indietreggiare.


"Posso anche essere furbo!" Disse Meng Hao. Mosse la mano e un altro mare di fiamme si alzò. Queste fiamme erano rosse e balzarono in alto nel cielo attorno a lui. Non appena le fiamme rosse toccarono le fiamme nere, si udì un intenso boato. Nello stesso tempo, Meng Hao emerse all'esterno.


La faccia del drago delle alluvioni sbiancò e lui continuò a muoversi all'indietro in ritirata. Tuttavia, prima che potesse arrivare molto lontano, Meng Hao si trasformò in una fumata verde. Per quanto riguarda il drago delle alluvioni, il cuore gli batteva nelle orecchie. Il fatto che Meng Hao avesse avuto il coraggio di emergere dal carro da guerra non era ovviamente una buona cosa. Mentre si ritirava, Meng Hao apparve all'improvviso dietro di lui.


Una mano si sollevò e un pugno scese.


Questo apparentemente atterrò su nient’altro che l'aria. Tuttavia, si udì un enorme rombo e il drago delle alluvioni si sentì come se una montagna si stesse schiantando su di lui. Il sangue gli usciva dalla bocca e un'espressione di stupore apparve sul suo viso. Emise un urlo miserabile.


Nello stesso tempo, il coccodrillo spalancò la bocca e caricò, ignorando qualsiasi pericolo mentre si sparava verso Meng Hao.


"Irrilevante Prima Recisione della base della coltivazione", disse Meng Hao. "Non sei il primo che ho ucciso in quel modo." Non volendo nemmeno degnarsi di guardare il coccodrillo, colpì all'indietro.


BAM!


Un tremore attraversò il coccodrillo e poi, a partire dalla testa, cominciò a frantumarsi. In un batter d'occhio, la frantumazione si diffuse attraverso tutto il corpo. Si poté sentire un colpo finale esplodere in pezzi insanguinati.


Un cuore di Demone nero delle dimensioni simili a un pugno si trasformò in un raggio di luce nera che volò nella mano di Meng Hao. Lo mise nella borsa da trasporto e poi guardò il drago delle alluvioni. Il suo tremito aumentò d’intensità.


Respirò profondamente e poi si voltò. Le nuvole improvvisamente circolavano sotto di lui, un'abilità divina che gli avrebbe permesso di abbattere le acque sottostanti.


La mano destra di Meng Hao brillò con un gesto di incarnazione, e lui lo rimarcò.


"Sigillo del Demone, Ottava Maledizione!"


Apparve il Qi demoniaco, trasformandosi in numerosi fili invisibili e sottili che avvolsero il drago delle alluvioni. Si fermò all'istante, lasciandolo spaventato a morte. Anche mentre lottava, Meng Hao mosse la sua mano destra, facendo volare via dieci Spade di Legno del Tempo una dopo l'altra che poi trafissero il drago delle alluvioni.


Un urlo raccapricciante echeggiò mentre il drago cominciava ad appassire rapidamente. La sua espressione era di intensa paura poiché sentiva la forza vitale scomparire rapidamente.


Sentendo la morte avvicinarsi, improvvisamente tremò e poi sputò una perla dalla bocca. Questa aveva le dimensioni di un pugno e non era nera, ma completamente bianca.


Non appena apparve, emanò una luce soffusa, insieme ad un aroma denso e fragrante. L'energia spirituale nella zona divenne ancora più forte. Una potente onda d'urto si diffuse, provocando rimbombi, mentre il drago si liberava dai fili che lo legavano, respinse le spade di legno e poi si abbatté verso il mare, portando con sé la perla.


In un batter d'occhio, schizzò nell'acqua e poi scomparve.


Una strana luce apparve negli occhi di Meng Hao. Guardò la perla bianca e il primo pensiero che gli passò per la mente fu che era sicuro di poterla vendere a un prezzo esorbitante.


Non appena formulò il pensiero, l'ultima traccia della sua esitazione scomparve mentre lui fluttuava nell'aria, facendo circolare l’Immortale Indica la Via mentre metteva piede sul carro da guerra. La sua mano toccò il carro e immediatamente iniziò a vibrare e abbattersi verso il mare.


In un batter d'occhio, era sott'acqua. Tutto attorno era nero come la pece, ma per Meng Hao ci volle solo un attimo per scorgere il feroce drago delle alluvioni che lo precedeva, convinto di essere appena sfuggito al disastro.


Anche se il drago si sentiva come se fosse riuscito a guadagnare una vita extra, improvvisamente sentì un brontolio. Si voltò, i suoi occhi si spalancarono e si riempirono di shock quando vide il carro da guerra di trenta metri!


Voleva schivarlo, ma era troppo lento!


Bang!


Il carro da guerra colpì direttamente il drago delle alluvioni, facendogli emettere un ululato miserabile. Poi, il suo corpo cominciò a rompersi. Scoppiò e la perla bianca volò via. Incredibilmente, all'interno della perla si poté vedere un drago delle alluvioni in miniatura, con la faccia coperta di terrore e stupore.


La perla e il drago delle alluvioni in miniatura si spararono ad alta velocità, ma non importava quanto velocemente potessero andare, erano troppo lenti rispetto al carro da guerra di Meng Hao.


Meng Hao si sparò all'istante all'inseguimento. Dentro la perla bianca, la faccia del drago delle alluvioni era irremovibile e piena di follia. Allora emise un grido miserabile che amplificò con la Forza di Volontà Divina.


"Immortale dell'Alba, salvami!"


Quando Meng Hao sentì il nome "Immortale dell'Alba", la sua mente tremò all'istante. Era un nome che non avrebbe mai dimenticato. Tuttavia, questo non era il momento e il luogo per pensarci nel dettaglio. I suoi occhi brillarono e spinse il carro da guerra all'inseguimento. La sua mano si allungò e afferrò la perla bianca.


Lo sforzo del drago delle alluvioni non fece differenza. Meng Hao sigillò la perla e poi la mise rapidamente nella sua borsa da trasporto.


Tuttavia, in quell'istante ... improvvisamente si sentì echeggiare un debole sospiro nell'oscurità del fondo marino.


Era un singolo sospiro, ma fece intorpidire all'istante il cuoio capelluto di Meng Hao. Il sudore freddo scoppiò su tutto il suo corpo e la faccia sbiancò. All'improvviso, il Giglio della Resurrezione dentro di lui sembrò impazzire.


Sembrava che, a prescindere da qualsiasi cosa, volesse rivelarsi e lanciare un grido per farsi notare da chiunque avesse appena fatto il sospiro.


La mente di Meng Hao tremò e immediatamente fece muovere il carro da guerra. Cominciò a costruire il Qi Immortale; stava quasi per allontanarsi, quando un tentacolo lo colpì improvvisamente dal profondo del mare.


Immediatamente, un intenso sentimento di crisi rimbombò attraverso Meng Hao. Nello stesso tempo, la lotta del Giglio della Resurrezione raggiunse l’apice.


BOOM!


Meng Hao rilasciò la totalità del suo Qi Immortale, facendolo entrare nel carro da guerra. Ruggì e poi si sparò ad incredibile velocità in alto e fuori dall'acqua, trasformandosi in un raggio di luce che scomparve rapidamente. Quasi contemporaneamente, un gigantesco tentacolo eruttò dalla superficie del mare.


Mentre si sparava, Meng Hao ebbe appena il tempo di dare un'occhiata all'enorme tentacolo prima che il mondo diventasse sfocato.


Ciò che vide fece fremere e tremare la sua mente di confusione.


"Cosa ... cos'è quello ...?" era impallidito e incredulo. Data la sua base di coltivazione, le sue esperienze, il suo livello di concentrazione, nella Via Lattea, solo l'antica Nave degli Inferi poteva far cambiare la sua espressione in tal modo.


Tuttavia, ora c'era qualcos'altro!


Infatti, a causa delle sue stesse condizioni, ciò che vide lo fece essere ancora più stupito dell'antica Nave degli Inferi.


"Quello è ... l'Immortale dell'Alba?”




Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                



