---
title: Capitolo 680 - Arriva il Vero Io!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.959Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao rimase nel carro da guerra ad osservare il Decimo Patriarca del Clan Wang che cadeva rapidamente all'indietro. L’intento omicida balenò nei suoi occhi e agitò una mano, facendo comparire d’un tratto la spada di bronzo dell’Immortale di Han Shan.


Le pupille del Decimo Patriarca del Clan Wang si restrinsero; non fece nulla per evitarla o schivarla. Nei suoi occhi, infatti, comparve un bagliore gelido e lui ruotò completamente la sua base di Coltivazione, facendo crescere la sua aura con una luminosità splendente. Allora, le fiamme della Divinità Nascente iniziarono a bruciare il suo corpo.


“Quindi, finalmente ha tirato fuori la spada”, pensò. “A quanto pare può usarla ancora una volta. Sfrutterò questo clone per fargli usare tutto il suo potere. Quando poi ucciderà il mio clone, allora il mio vero io potrà teletrasportarsi qui!”. Nei suoi occhi comparve uno strano bagliore.


Proprio quando sembrava che Meng Hao stesse per attaccare con la spada dell’Immortale, all'improvviso la spada svanì. Poi, dalla sua borsa da trasporto si levarono dieci raggi brillanti. Il potere del Tempo si sprigionò vorticando da lì, mentre sfrecciavano verso il Decimo Patriarca del Clan Wang.


Si spostavano a una velocità incredibile ed il Decimo Patriarca del Clan Wang era concentrato principalmente sulla spada dell’Immortale. Fu allora che Meng Hao riuscì ancora una volta a sfruttare una situazione critica a suo vantaggio. Le dieci punte di Spade del Tempo avanzarono ad una velocità impressionante, paragonabile a più di 100.000 anni di potere del Tempo.


Mentre si avvicinavano al Decimo Patriarca del Clan Wang, il suo volto ebbe un tremito nello stesso momento in cui il suo corpo avvizzì rapidamente. Lui indietreggiò senza esitare, più velocemente che poté. Certo, più si spostava velocemente, più il carro da guerra cercava di raggiungerlo, aumentando a sua volta la sua velocità.


Meng Hao stava correndo contro il tempo, quindi non trattenne nulla del Qi dell’Immortale Indica la Via. Spinse il carro da guerra fino a quando questo non tuonò, sfrecciando verso il Decimo Patriarca de Clan Wang.


Il Patriarca Wang liberò un forte grido e poi, d’un colpo, il suo braccio destro esplose. Fu un tipo di autodistruzione che lo scaraventò lontano con violenza, così da permettergli di schivare l’attacco. Quando lo fece, gli occhi di Meng Hao balenarono per l’intento omicida.


“Detonazione!”. Una punta di Spada del Tempo, del valore di 1.000.000.000 Pietre dello Spirito, esplose in quel momento. Questa si trasformò in una tempesta di Potere del Tempo che vorticò verso il Decimo Patriarca del Clan Wang, il quale era ancora intento ad evitare il carro da guerra.


Questi liberò un grido desolato e fece propagare la base di Coltivazione a pieni poteri all'interno della tempesta. Quando finalmente riuscì a disperdere completamente la tempesta, il suo corpo divenne incredibilmente avvizzito e il suo volto livido. Non era altro che pelle e ossa. Liberò un altro grido furioso.


Meng Hao non ebbe tempo di provare alcuna fitta al cuore, per la perdita di Pietre dello Spirito. La sua capacità di sconfiggere questo clone del Decimo Patriarca del Clan Wang, dipendeva non soltanto dalla sua base di Coltivazione, ma anche dalla sua ricchezza!


Aveva sia le Pietre dello Spirito che dei tesori del Tempo che sfidavano i Cieli. Fare esplodere le cento Spade di Legno del Tempo era solo l’inizio. Le punte di Spade del Tempo erano il suo asso nella manica.


Il clone del Decimo Patriarca del Clan Wang stava per essere sconfitto dalle Pietre dello Spirito di Meng Hao!


“Detonazione!”


Quando quella parola uscì dalla bocca di Meng Hao, esplose la seconda punta di Spada del Tempo. Scoppiò allora un’enorme esplosione ed in tutte le direzioni. Ciò fece sollevare una tempesta del Tempo. L’aria invecchiò, il mare si prosciugò, in un batter d’occhio sembrò che ogni cosa avesse attraversato diecimila anni.


Il clone del Decimo Patriarca del Clan Wang esplose e una Divinità Nascente ne volò via, con un grido stridulo.


“Meng Hao! Sei morto!”. La Divinità Nascente iniziò a roteare improvvisamente, trasformandosi in un vortice gigante al cui interno balenavano innumerevoli simboli magici. Mentre ruotava, si trasformò in una formazione d’incantesimo.


Al centro della formazione di incantesimo comparve un buco nero, un passaggio che portava verso l’ignoto. Dal suo interno emerse una pressione che Meng Hao non aveva mai provato prima.


Si trattava di un’aura che portò l’aria attorno al buco nero ad essere pervasa da crepitii quando all'improvviso comparvero diverse fenditure.


Quando le vide, a Meng Hao si restrinsero le pupille mentre osservava le fenditure che si diffondevano fino a riempire quella che sembrava una forma ellittica.


Da lontano, in realtà questa sembrava un occhio!


Il vortice della formazione d’incantesimo era l’iride, il buco nero era la pupilla e la zona attorno a questo era il bianco dell’occhio. Riguardo alle fenditure, invece erano vene.


Tutto il corpo di Meng Hao divenne freddo; la pressione intensa che pesava su di lui lo fece sentire come sul punto di esplodere. La cosa ancora più impressionante era che l’occhio sembrava essere fisso su di lui… Poteva infatti percepire chiaramente qualcosa all'interno del suo corpo, qualcosa che da tempo si era unito a lui. Iniziò a tremare, come se questo qualcosa venisse estratto con forza.


Meng Hao non sapeva bene come descrivere cosa fosse, ma poteva percepirlo appena. Alla fine, si rese conto che si trattava della sua consistenza. Era la sua consistenza stabile, compatta, rinforzata dopo duecento anni di coltivazione!


“Consistenza del Dao…” pensò, ansimando. Riusciva quasi a sentire il suo cuore che martellava; ogni cosa attorno a lui adesso era completamente silenziosa.


L’unica cosa che si muoveva era quel vortice…


Meng Hao voleva combattere, ma al momento aveva l’impressione che il suo corpo non fosse sotto il suo controllo. Non riusciva a muovere un muscolo ed ebbe l’impressione che la sua consistenza interna fosse sul punto di separarsi da lui. Infatti, poteva anche vedere quella che gli sembrò una nebbia bianca fuoriuscire dal suo naso e dalla sua bocca. Non solo dal suo naso e dalla sua bocca, ma anche dai suoi occhi, dalle orecchie e in effetti, da tutti i pori del suo corpo.


Non era forza vitale, si trattava della consistenza del Dao!


“Il mio Dao è libertà e indipendenza!”. Gli occhi di Meng Hao divennero rossi quando, in quel preciso istante, la sua base di Coltivazione di colpo divampò. Fu un’eruzione forzata che gli fece sputare tre grumi di sangue di fila. Anche il suo corpo deperì. Ma almeno da quel momento fu di nuovo in grado di muoversi.


A quel punto, però, dall'interno del vortice si poté sentire un sospiro. Il suono trafisse le orecchie di Meng Hao facendolo tremare. Sputò un altro grumo di sangue e il suo volto divenne cadaverico quando vide emergere lentamente una bara dal vortice.


Non appena comparve la bara, si diffuse un’aura antica fino a pervadere tutto il Terzo Anello. Tutti i Demoni del Mare sott'acqua all'improvviso divennero immobili. Anche i Diavoli del Mare nel Secondo Anello tremarono.


Lungo tutto il mare della Via Lattea, tutti i Coltivatori, tutte le forme di vita, all'improvviso divenne tutto immobile e silenzioso.


Il mare non si muoveva. Il mondo era immobile. Solo l’antichità che si muoveva torbida pervadendo ogni cosa.


Questa era la Ricerca del Dao!


Il vero culmine della Ricerca del Dao!


Meng Hao non aveva bisogno di fare ipotesi. Sapeva fin da subito che questo era il vero io del Decimo Patriarca del Clan Wang.


Il vero io finalmente era arrivato!


La mente di Meng Hao si intorpidì e i suoi occhi furono completamente iniettati di sangue. Senza la minima esitazione, agitò la mano facendo volare subito sette delle otto punte di Spade del Tempo rimaste in direzione del vortice.


“Detonazione!” gridò con voce roca. Risuonò un’esplosione enorme, quando le sette punte di Spade del Tempo esplosero, trasformandosi in una spaventosa tempesta di potere del Tempo.


Nello stesso momento, Meng Hao non esitò nemmeno un istante a tirare fuori la spada di Han Shan. Sollevò il fiasco di alcol e ne bevve un sorso, poi lo sputò. Si levò il Qi della Spada e la Spada dell’Immortale si spostò con l’ultimo briciolo di Qi che aveva trattenuto, pronto per ogni evenienza.


Nel vortice partì all'attacco una tempesta del Tempo, e anche la bara iniziò a deteriorarsi. In un batter d’occhio, su questa comparvero delle crepe. Tuttavia, proprio mentre la tempesta divampava, all'improvviso dalla bara fece capolino una mano avvizzita. Questa iniziò a chiudersi in un pugno e la violenta tempesta del Tempo cominciò immediatamente a restringersi in quel pugno. Quando si trovò interamente al suo interno, il pugno si chiuse saldamente.


Vi fu un'esplosione.


La tempesta svanì e dalla bara si alzò lentamente un uomo anziano. Indossava gli abiti della sepoltura ed appariva emaciato, gracile. Il suo volto era appena arrossato, ma il rossore svanì rapidamente, lasciando il volto pallido.


I suoi occhi non erano grandi, ma la sensazione di antichità che si sprigionava dal suo corpo era intensa ai massimi livelli. Guardò Meng Hao e ghignò. Ma poi notò la Spada dell’Immortale che Meng Hao stringeva e le sue pupille si restrinsero.


Il ghigno fece rizzare i capelli a Meng Hao. Era un ghigno che rivelava la mancanza totale di denti nella bocca; quell'uomo era estremamente anziano.


Proprio mentre sorrideva, Meng Hao sollevò la spada dell’Immortale. Il Qi della Spada si alzò con furia, pervaso da una canzone estremamente impressionante. Tuttavia, prima che la spada potesse colpire, Meng Hao fu attraversato da un fremito e sputò un grumo di sangue.


“Maledizione!”. Il suo volto era pallido mentre lanciava il Qi dell’Immortale dall'Immortale Indica la Via. Il carro tuonò e sfrecciò verso l’orizzonte. Un barlume di preveggenza comparve negli occhi di Meng Hao e questi ansimò. Non lo aveva abbattuto con la spada di proposito, con l’intenzione di far sembrare che la spada non avesse alcun potere. Dal suo incontro con i cloni del Decimo Patriarca del Clan Wang era riuscito a capire che l’uomo aveva dei sospetti su quella spada.


Dato che era così, Meng Hao si rifiutava di credere che non fosse preparato. Tutti sapevano che il modo migliore per usare qualcosa era farlo a sorpresa.


“Questo tizio è una vecchia volpe. È sicuramente pronto per la spada. Se voglio usarla, devo coglierlo di sorpresa. La mia base di Coltivazione non è paragonabile alla sua; se voglio trascendere la sua Tribolazione, devo sfruttare il mio ingegno!”


“Usare la spada dell’Immortale al momento giusto… è la chiave per la vittoria!”. Il volto di Meng Hao era cupo mentre ripensava a come il suo avversario avesse distrutto la tempesta di Tempo con un solo pugno. Ciò lo fece tremare di paura.


“Questo è il culmine della Ricerca del Dao, il potere di un Falso Immortale!”. Meng Hao aveva sentito personalmente l’energia spaventosa del Decimo Patriarca del Clan Wang e aveva compreso bene l’enorme differenza tra loro due. Era anche consapevole del fatto che la nebbia bianca che aveva iniziato a sprigionarsi dal suo corpo fosse la Perfezione che era parte di lui. In quel momento, essa era stata allentata ed era spinta ad uscire dal suo corpo. Il solo pensarci era spaventoso.


“Non c’è bisogno di correre”, disse una voce roca alle spalle di Meng Hao. “La tua vita è stata preparata per me. È il tuo destino…”. La voce antica riecheggiò in tutte le direzioni. Sembrava che il vento stesse marcendo e, quando Meng Hao udì la voce, tutto il suo corpo divenne freddo come il ghiaccio.


Non si voltò per guardare indietro, ma riversò tutto il potere dell’Immortale Indica la Via nel carro da guerra. In un batter d’occhio, era scattato verso l’orizzonte ad una velocità incredibilmente alta.


“Sapevo di te già molto tempo fa, quando ti trovavi nella Stabilità della Consistenza. Ho aspettato per molti anni l’occasione di raggiungere l’Ascensione Immortale e tu sei quell'occasione”. La voce del Decimo Patriarca del Clan Wang questa volta sembrava più vicina. Sul volto pallido di Meng Hao si gonfiarono le vene. Non poteva più trarre altro potere dall'Immortale Indica la Via. Il Qi dell’Immortale lacerò i passaggi del Qi quando questo defluì nel carro da guerra.


La velocità con cui si muoveva era incredibile. Le acque del mare sotto di lui non erano più quelle del Terzo Anello. Erano infatti nere, il che indicava che era entrato nel Secondo Anello.


“Questo è il Dao del Karma. È una decisione presa dal destino. Non puoi rifiutarla”.


“Pensi di poter rifiutare il Dao del Karma? Pensi di poter rifiutare le decisioni del destino? Dato che non puoi farlo, perché non mi dai spontaneamente la tua Consistenza del Dao? Il giorno che raggiungerò l’Ascensione Immortale, tu sarai negli inferi della Quarta Montagna. Anche dopo aver bevuto il tè della vecchia signora Meng, e dopo aver dimenticato ogni cosa legata alla tua vita passata, proverai ancora la sensazione di gloria e onore”. Questa volta, sembrava che il Decimo Patriarca del Clan Wang fosse proprio accanto a lui. [1]




NOTE:


1. Nota di Deathblade: La Vecchia Signora Meng, o Meng Po, è una figura della mitologia cinese. Lavora negli inferi e dà da bere alle persone un tè che fa dimenticare loro ogni cosa relativa alle loro vite passate. Il carattere “Meng” è lo stesso di Meng Hao.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter

