---
weight: 688
title: Capitolo 688 - Insieme
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.961Z
tags:
    - issth
---


La Grotta della Rinascita era una delle tre Zone di Pericolo nel Dominio Meridionale. Tuttavia, era al di sopra dei Laghi del Dao e dell'Antico Tempio del Destino, in quanto al mistero che racchiudeva!


Questo perché i Laghi del Dao potevano essere considerati formati da antiche figure onnipotenti che morirono in meditazione. Dopo che queste perirono, i loro Dao si dispersero, poi sperimentarono le vicissitudini del tempo, lasciandosi dietro infinite ombre.


Per quanto riguarda l'Antico Tempio del Destino, la sua storia è stata anche una questione da ricordare.


La Grotta della Rinascita era unica. Dire che si trattava del numero uno della Zona di Pericolo nel Dominio Meridionale, non era affatto un'esagerazione. In effetti, se si guardasse l'intero Dominio Meridionale nel suo complesso, nulla era più avvolto dal mistero della Grotta della Rinascita. Per innumerevoli anni, una moltitudine di persone l'avevano studiato nel tentativo di perforare i suoi segreti.


Si diceva che al suo interno si potesse rinascere per vivere un'altra vita!


Per secoli, molti esperti onnipotenti arrivarono alla Grotta della Rinascita mentre si avvicinavano alla morte. Non disposti a seguire i precetti del destino, entrarono nella grotta per cercare quell'opportunità. Sfortunatamente, quelli che ci riuscirono furono rari come le piume di fenice e le corna di qilin.


Una cosa era certa: i coltivatori che entrarono nella Grotta della Rinascita o ci riuscirono, o rimasero dentro per sempre come nient'altro che scheletri.


La Grotta della Rinascita era circondata da una foresta di pietre, che era un po' diversa da come Meng Hao la ricordava dalla prima volta che era stato lì. Le pietre erano sparse disordinatamente in tutte le direzioni e sembravano impregnate di antichità e mistero, come se attraversassero il tempo in modo strano e unico.


Nel centro della foresta di pietre c'era una montagna bassa, il cui 70% era costituito dall'entrata della caverna. Sembrava una bocca spettrale, in attesa di ingoiare chiunque vi si avvicinasse.


L'intera area era tetra e fredda ed il terreno era coperto di ghiaccio bluastro e gelido. Tutto era silenzioso, un silenzio che per innumerevoli anni non era mai stato rotto da nessuno.


Nessuno... Ad eccezione di Choumen Tai!


C'erano coltivatori sparsi nella regione della Grotta della Rinascita. La maggior parte erano soli, o forse in piccoli gruppi. Queste persone erano qui per cercare di avvicinarsi alla Grotta della Rinascita ed usare il suo bizzarro potere per coltivare tecniche uniche.


La maggior parte di loro erano coltivatori furfanti e nessuno osava avvicinarsi troppo alla grotta. Quando Meng Hao e Xu Qing entrarono in quella zona, c'era un gruppo di tre persone simili che sedevano a gambe incrociate non troppo lontano, intente a meditare. I loro occhi si aprirono e guardarono Meng Hao.


Quando videro quanto era debole e l'aura di morte che lo circondava, i loro occhi brillarono.


Poterono immediatamente capire esattamente perché fosse lì.


"La sua aura di morte è fitta, e chiaramente non ha base di coltivazione... Rinascita... come potrebbe essere così semplice?"


"Un'altra persona qui tenta di rinascere. Anche se, perché quella donna accanto a lui sembra così famigliare?"


"Quella è la dea Xu Qing della Setta del Setaccio Nero!"


Meng Hao lasciò il Dominio Meridionale centinaia di anni prima e durante quel periodo, il nome di Xu Qing si era diffuso da tempo nelle zone limitrofe ed in quelle più lontane. Non solo molte persone avevano familiarità con lei personalmente, ma era stata anche al centro dell'attenzione pubblica a causa della sua posizione all'interno della Setta del Setaccio Nero.


La sua apparizione alla Grotta della Rinascita fece scioccare questi tre coltivatori, che immediatamente cominciarono a prestare molta attenzione.
Produssero anche dei contenitori di giada che usarono per inviare messaggi volti ad informare gli altri di quello che stava accadendo.


Ci vollero solo pochi istanti perché un gran numero di furfanti coltivatori ascoltassero le notizie e poi si precipitarono in quell'area della Grotta della Rinascita, per vedere Meng Hao e Xu Qing.


Il vociare delle discussioni echeggiò e presto la gente cominciò a speculare su chi fosse l'uomo accanto a Xu Qing.


Xu Qing ignorò completamente tutte le persone che guardavano. Nel suo mondo c'era solo Meng Hao.


Per Meng Hao era difficile continuare a camminare, ma i suoi occhi erano pieni di determinazione. Il suo sguardo era focalizzato sulla via da percorrere e su Xu Qing, che gli teneva il braccio per sostenerlo. Insieme, avanzavano.


Occasionalmente si guardavano l'un l'altro e sorridevano. L'espressione di Meng Hao era gentile; gli occhi di Xu Qing erano pieni di tenerezza per lui.
Se quella fosse stata la strada della vita, allora i due la stavano percorrendo fianco a fianco.


Non era un percorso facile da seguire. Erano a 30.000 metri dalla stessa Grotta della Rinascita quando Meng Hao cominciò a tremare. L'aura della morte ora copriva tutto il suo corpo ed assomigliava sempre più ad un cadavere.


La sua faccia era vetusta e i suoi occhi erano annebbiati. Accanto a lui, anche Xu Qing mostrava segni di invecchiamento.


I suoi occhi erano più risoluti che mai, però, ogni volta che Meng Hao la guardava, il suo cuore si riempiva di battiti di tenero affetto.


30.000 metri. 25.000 metri. Poi 20.000 metri... Quando furono a soli 15.000 metri di distanza, la mente di Meng Hao si riempì di un’intensa spossatezza. Sapeva che a questo punto l'aura della morte era entrata nella sua anima.


Xu Qing stava tremando e la sua faccia era pallida. La sua forza vitale una volta era vigorosa e forte, ma ora stava rapidamente svanendo, al punto che si vedevano strisce bianche sparse nei suoi lunghi capelli neri.


Sembrava almeno cinque anni più vecchia di prima e più procedeva in avanti, più sembrava avvizzire.


Meng Hao smise di camminare e la guardò. Era chiaro che non voleva che lei procedesse oltre.


"Se invecchi, allora invecchierò con te," disse dolcemente, fissandolo con un'espressione tenera.


Chiuse gli occhi per un momento. Quando si aprirono, brillavano di una luce intensa. Il suo corpo avvizzito sembrò improvvisamente pieno di energia, come se le ultime scintille della sua forza vitale si fossero scatenate. Sollevò la mano destra e il potere aumentò in lui.


Questo era l'ultimo pezzettino di potere che poteva scatenare dal suo corpo carnale della Recisione dello Spirito. Agitò la manica e il potere avvolse Xu Qing, facendola volare fuori dalla zona della Grotta della Rinascita.


Era inutile persino a lottare. La forza della Recisione dello Spirito di Meng Hao la mandò via in un batter d'occhio. Quando riapparve, era fuori dalla regione della Grotta della Rinascita. Si morse un labbro.


Non poté fare a meno di ripensare all'ultima volta in cui lei e Meng Hao erano lì, vicino alla Grotta della Rinascita. Era stata in grado di stare lì da sola in lontananza, lottando interiormente mentre lo guardava allontanarsi.


"Questa volta, non starò seduta senza far niente!" Pensò e i suoi occhi si riempirono di determinazione.


Nel frattempo, l'aura di Meng Hao esplose, colmando di colpo i coltivatori furfanti della zona. All'istante sentirono un'incredibile, indescrivibile pressione gravare su di loro.


Le loro menti tremarono e le loro facce sbiancarono. Uno dopo l'altro, guardarono in direzione della Grotta della Rinascita.


"Ciò è causato da quel vecchio?"


"È quel ragazzo che stava camminando con la dea Xu Qing?"


"Che base di coltivazione è quella? Non dirmi... si tratta della Recisione dello Spirito!"


Nello stesso tempo, il corpo di Meng Hao si trasformò in un fascio di luce prismatico che si diresse a tutta velocità verso la Grotta della Rinascita, distante ancora 15.000 metri.


In un batter d'occhio, superò la soglia dei 10.000 metri e si trovò ai margini della foresta di pietre. Fu a questo punto che il corpo di Meng Hao tremò, mentre l'ultimo frammento del potere della sua base di coltivazione si disperse grazie al potere delle pietre nella foresta. Si lasciò cadere a terra e si appoggiò contro una delle pietre. La sua faccia era mortalmente pallida e la vista appannata.


Sentì un'aura indescrivibile di morte nell'area. Era così forte che si trasformò in una nebbia bianca che coprì il terreno in tutte le direzioni. Ogni inspirazione ed espirazione era piena di morte e decadimento.


Dopo un lungo momento, si sforzò di sollevare la testa e poi guardò i rimanenti 5.000 metri che si trovavano tra lui e la Grotta della Rinascita. Strinse i denti e iniziò lentamente ad avanzare, un passo alla volta...


Mai prima d'ora nella sua vita, c'erano 5.000 metri di distanza così difficili da percorrere. Dopo aver camminato per circa 1.500 metri, tossì con una manciata di sangue, che era di un colore violaceo e trasudava un'aura di marcio.


I suoi occhi erano ancora più torbidi di prima e il suo corpo era ghiacciato e rigido. La sua coscienza stava svanendo e l'unica cosa a cui riuscì a pensare era procedere...


Proseguì verso la Grotta della Rinascita, dove avrebbe lottato per la sua possibilità di rinascere.


Non sapeva quanto tempo fosse passato. Continuò a camminare, tremando, la sua aura di morte si faceva sempre più forte ad ogni passo. Alla fine, la sua coscienza si fece ancora più debole. Dietro di lui, il sentiero che aveva percorso era macchiato del sangue nero violaceo che aveva tossito, sebbene non potesse vederlo.


Tutto era tranquillo, silenzioso come un mondo di morte...


All'interno della Grotta della Rinascita, i dieci flussi di volontà lo fissavano freddamente. Da più in là nella profondità della grotta, altri otto flussi di volontà emersero su di lui. Erano pieni della sensazione dell'antichità e del tempo, come se fossero esseri divini arcaici.


Mentre Meng Hao si avvicinò sempre di più. Proseguì oltre, fino a quando non fu a soli 500 metri di distanza. Fu a questo punto che un singolo flusso di volontà apparve silenziosamente dalle profondità della Grotta della Rinascita. Quando ciò accadde, tutte le altre correnti di volontà si dispersero, tremando.


Il flusso solitario di volontà si concentrò su Meng Hao, a 500 metri fuori dalla caverna.


Alla fine, Meng Hao raggiunse il suo limite. Un tremore lo attraversò; la sua testa cominciò a incurvarsi e le sue ginocchia erano così rigide che non potevano più piegarsi. Sembrava quasi un cadavere inaridito.


Non c'era più forza vitale in lui, solo una piccola parte che era la sua tenace determinazione a resistere al destino!


Tuttavia, mentre la sua coscienza svaniva, anche quel filo si oscurò. Cadde a terra, a 250 metri dalla Grotta della Rinascita.


"È finita ...?" Mormorò, mentre la sua coscienza scompariva.


Nel momento in cui cadde, si udì un sospiro che riecheggiò dall'interno della grotta. Tutte le volontà presenti si ritrassero lentamente, apparentemente non più interessate a ciò che stava accadendo. Rimase solo la volontà solitaria di prima, che fissava qualcosa dietro a Meng Hao.


Poi, le volontà che si erano ritirate proprio in quell'istante, lentamente cominciarono a tremare. Tutte apparvero ancora una volta, per vedere cosa c'era dietro Meng Hao.


Nella nebbia bianca della morte, si vedeva una donna arrancare. Ogni passo fu fatto con difficoltà mentre entrava nella foresta di pietre. La sua forza vitale sembrava essere piena di determinazione, trascinata fuori da un posto sconosciuto che risiedeva dentro di lei.


Il suo corpo stava lentamente avvizzendo, la sua base di coltivazione si affievolì e le sue caratteristiche precedentemente adorabili ora erano anziane mentre camminava con fatica verso Meng Hao.


Era Xu Qing!


Era diversa da Meng Hao, che aveva perso la sua consistenza del Dao. La sua forza vitale, una volta fiorente, era stata fusa con l'anima della Matriarca Fenice. Pertanto, poté procedere più in là di quanto potesse davvero, verso la Grotta della Rinascita. Per lei era solo questione di andare avanti.


Quando abbassò lo sguardo su Meng Hao, nel quale non esisteva più alcuna forza vitale, le lacrime cominciarono a scorrere sul suo viso. Lo sollevò delicatamente in modo che si appoggiasse a lei, poi lo baciò teneramente.


Un filo di forza vitale emerse da dentro di lei, passando attraverso le sue labbra, nella bocca di lui. La sua faccia era pervasa da un insolito rossore, testimone di debolezza, ma anche vita.


"Questa è un'arte segreta del Setta del Demone Immortale... Ti dono la mia vita..." Mentre guardava Meng Hao che di nuovo si riempì di un po' di vita, sorrise. Poi ripensò al momento in cui avevano attraversato la Setta dell’Affidabilità al chiaro di luna, osservati da tutti.


Alzò lo sguardo verso la Grotta della Rinascita a 250 metri di distanza e poi cominciò a camminare in avanti, portandolo tra le sue braccia.


La sua faccia continuava a diventare più rugosa e il suo corpo tremava. La sua forza vitale stava svanendo, ma nonostante questo, a ogni passo che faceva, lei continuava a passarne un po' a Meng Hao.


Ogni volta che lo faceva, diventava sempre più debole. Eppure non esisteva nessun rimpianto nel suo cuore.


Trasportando Meng Hao, percorse tutti i 250 metri fino all'ingresso della Grotta della Rinascita. Quindi, senza alcuna esitazione...


Lei entrò.


Tu vivi, io vivo. Tu muori, io muoio!


Se invecchi, allora invecchierò con te...




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                



