---
weight: 696
title: Capitolo 696 - Rompendo la Formazione
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.964Z
tags:
    - issth
---


Il pugno di Meng Hao si connesse. Era alimentato dalla rabbia e dalla frustrazione di aver rubato la sua Consistenza Perfetta, oltre al dispiacere di essersi allontanato.


Un pugno si connesse e tutto esplose!


Un enorme boato riempì l'aria mentre le sei braccia della statua esplosero in pezzi e le sue tre teste si sbriciolarono. L'intera statua esplose come una bomba!


Era impossibile descrivere esattamente quanto potere si fosse scatenato. Il sangue fu spruzzato dalle bocche dei 10.000 discepoli della Setta del Setaccio Nero mentre venivano mandati indietro nella formazione dell’incanto. Il vento fortissimo, generato dal colpo di Meng Hao, poi si schiantò contro di loro, facendo a pezzi i loro corpi, uccidendoli all'istante.


Gli occhi di Meng Hao brillavano di determinazione mentre avanzava a grandi passi e colpì con un pugno una seconda volta.


Poi una terza volta, una quarta volta e una quinta!


Ogni volta che un colpo affondava, la formazione dell’incanto di loto circostante si sgretolava. Con ogni colpo, Meng Hao avanzava di altri trenta metri. Quando il nono colpo atterrò, era già al limite della formazione dell’incanto. Il colpo finale ... fu stata la Distruzione dei Nove Cieli!


Il loto crollò in frantumi e un massiccio boato scosse il Cielo e la Terra.


Il suono riempì le Centomila Montagne, circa 10.000 delle quali crollarono direttamente in pezzi. Infine, la formazione dell’incanto protettiva delle montagne della Setta del Setaccio Nero fu spezzata.


In quel momento, Meng Hao emerse dalla formazione dell’incanto ed entrò nella nebbia nera.


"Dammi Xu Qing!" Disse. Il suo tono di voce lo faceva sembrare come se fosse il sovrano del mondo intero. Era pieno di una potenza e una follia indescrivibili che riempirono l'intera Setta del Setaccio Nero.


Quando la sua voce risuonò, la nebbia circostante ribollì e si formarono degli spazi stretti. Attraverso uno di questi spazi, Meng Hao intravide le Novantanove Montagne dall'altra parte della nebbia e il bruciatore di incenso sulla Prima Montagna.


Seduto a gambe incrociate all'interno del bruciatore di incenso c'era una figura tremante, indistinta, ma con un'aura molto familiare ....


Xu Qing!


Era Xu Qing, che sarebbe vissuta e morta con lui!


Centinaia di migliaia di discepoli della Setta del Setaccio Nero stavano raffinando Xu Qing!


La mente di Meng Hao si sentiva come se i fulmini la stessero colpendo. Una furia indescrivibile si insinuò dentro di lui, trasformandosi in un inesauribile desiderio di massacro.


UCCIDERE! UCCIDERE! UCCIDERE!


In quel momento, l'odio di Meng Hao per la Setta del Setaccio Nero raggiunse il livello in cui non sarebbe mai stato possibile riappacificarsi. Ogni singolo ultimo discepolo della Setta del Setaccio Nero doveva morire!


"Uccidetelo!" Esclamò uno dei tre uomini al centro accanto al bruciatore di incenso. I volti di tutti e tre erano pieni di shock in quel momento; come avrebbero potuto immaginare che Meng Hao sarebbe stato in grado di superare la loro grande formazione dell’incanto di loto?


Il coltivatore della Prima Recisione si alzò immediatamente in piedi. Aveva un carattere violento e la sua faccia era tetra mentre volava in aria.


"I discepoli delle venti vette posteriori delle Cento Montagne", disse il vecchio, "seguimi nella Formazione dello Yin del Setaccio. Uccideremo questo sgobbone!" Con ciò, entrò nella nebbia nera. Simultaneamente, 30.000 discepoli volarono seguendolo. I più deboli tra loro erano i coltivatori della Stabilità della Consistenza, i più forti erano dell'Anima Nascente.


Mentre entravano nella nebbia, la voce di Meng Hao, piena di lutti e rabbia senza precedenti, improvvisamente risuonò.


"Setta del Setaccio Nero! Con la presente dichiaro che ... sradicherò la tua intera setta! Le terre del Paradiso Meridionale avranno o te o me, non entrambi!"


Il desiderio di uccidere di Meng Hao aveva raggiunto un livello atroce. Sollevò la mano destra e produsse la bandiera a tre strisce. Scivolò in tutte le direzioni, facendo muovere la nebbia attorno a lui, e riempire l'aria di rimbombi. Per quanto riguarda il Patriarca della Prima Recisione della Setta del Setaccio Nero, appena entrò nella nebbia, sembrò prendere vita, come se fosse senziente.


"Volontà del Setaccio Nero, comprensione di tutta la creazione! Andrò in battaglia e coglierò le stelle dal Cielo! Prima formazione!" La voce del Patriarca della Prima Recisione echeggiò mentre i 30.000 discepoli della Setta del Setaccio Nero entrarono nella nebbia uno dopo l'altro.


Incredibilmente, la nebbia si condensò in otto formazioni che assomigliavano a draghi neri.


I draghi neri sembravano incredibilmente feroci. Ruggendo di rabbia, circolavano l'uno intorno all'altro e poi si sparavano verso Meng Hao, tentando di divorarlo.


Gli occhi di Meng Hao brillarono con un bagliore freddo mentre guardava gli otto draghi. Il suo desiderio di uccidere aveva raggiunto un livello mai visto prima. Dal giorno in cui aveva iniziato a praticare la coltivazione fino ad ora, non aveva mai provato un desiderio di massacro più forte.


Mentre gli otto draghi si avvicinavano, Meng Hao avanzava a grandi passi e sventolò la bandiera a tre strisce. L'oscurità si diffuse, travolgendo tre dei draghi neri. La bandiera cominciò a brillare di una luce bizzarra e sulla sua superficie apparvero innumerevoli volti, i loro lineamenti contorti in avidità e sete di sangue.


Allo stesso tempo, il corpo di Meng Hao tremò e poi riapparve davanti a uno degli altri draghi. Senza la minima esitazione, diede un pugno. Un boato echeggiò e un enorme spasmo attraversò il drago nero. Cominciò a rompersi a strati, accompagnato da urla miserabili. Dietro Meng Hao, altri tre draghi neri ruggivano e caricavano. Si muovevano con una velocità così incredibile che persino nel momento in cui si era voltato a guardarli, furono subito di fronte a lui.


"Sigillo del Demone, Ottava Maledizione!" Disse, indicando con la mano destra. All'istante, i tre draghi neri tremarono, come se innumerevoli legami invisibili li legassero.


"La magia Demone, l'arte della Legittima Concessione, l'estrazione dell'anima!" Meng Hao eseguì un incantesimo e un bagliore feroce apparve nei suoi occhi mentre puntava in avanti.


Il gesto provocò istantaneamente delle grida indescrivibili che echeggiarono dall'interno dei draghi. Dentro i draghi c'erano oltre 10.000 coltivatori, i loro volti si contorcevano e distorcevano mentre urlavano. Apparvero immagini fantasma, le cui anime venivano estratte dall'interno!


I tre draghi crollarono all'istante; improvvisamente caddero a terra oltre 10.000 cadaveri.


L'arte della Legittima Concessione era una tecnica magica dei Sigillatori del Demone. La Legittima arrivò con un pensiero, la Concessione arrivò con un pensiero. La vita arrivò con un pensiero, la morte arrivò con un pensiero!


Nello stesso momento, i tre draghi catturati dalla bandiera a tre strisce tremarono violentemente e crollarono in pezzi. Per quanto riguarda il drago finale, si bloccò a mezz'aria. L'immagine del Patriarca della Prima Recisione apparve magicamente nella posizione di testa del drago, e la sua faccia fu riempita di shock.


"Seconda formazione!" Gridò. Immediatamente, ciò che restava di tutti i draghi si disgregò e si trasformò in una nebbia nera che si sparò verso il Patriarca della Prima Recisione. All'interno della nebbia c'erano il resto dei discepoli che non erano stati uccisi, circa 10.000 di loro.


In un batter d'occhio, la nebbia nera si trasformò in un gigante alto trecento metri. Indossava un'armatura nera e sembrava un dio. Non appena apparve, caricò verso Meng Hao.


"MUORIIII!!" ruggì il gigante, la voce combinata di 10.000 persone che echeggiavano in un effetto scioccante. Nello stesso tempo, le Centomila Montagne rilasciarono improvvisamente un'aura sconfinata che avvolse il gigante, facendo crescere il suo corpo. Tutto ad un tratto, era alto 1.500 metri!


Rispetto alle dimensioni del gigante, Meng Hao non era altro che un insetto.


Meng Hao alzò lo sguardo sul gigante in avvicinamento e il freddo nei suoi occhi si fece più forte. Poi improvvisamente si rese conto che non era sicuro se Xu Qing fosse viva o morta all'interno del bruciatore di incenso, e il suo cuore divenne ancora più ansioso. Nello stesso tempo, capì che se non avesse distrutto questa formazione dell’incanto, allora non sarebbe stato in grado di entrare nella Setta del Setaccio Nero.


"MUORI!" Ruggì il gigante, allungando le braccia in entrambe le direzioni e poi sbattendole insieme verso Meng Hao, come per schiacciarlo tra i palmi delle mani. Si mossero con incredibile velocità; in un batter d'occhio, le mani erano quasi su Meng Hao.


Non fece nulla per sfuggire, permettendo alle mani di collidere l'una sull'altra intorno a lui.


Per qualunque osservatore, sembrava che Meng Hao fosse completamente avvolto dalle mani del gigante. Tuttavia, guardando da vicino, si poteva vedere che ... il gigante stava tremando.


Non solo stava tremando, la sua espressione era di incredulità e shock.


"Che ... che corpo carnale è questo?!" disse il secondo uomo anziano accanto al bruciatore di incenso. Si alzò in piedi con il viso pieno di stupore.


"Calmati. Non c'è bisogno di agitarsi ", disse il Patriarca della Terza Recisione con voce fresca. "Questa è solo la seconda trasformazione su tre totali."


Mentre si scambiarono parole, le mani del gigante esplosero all'improvviso. La nebbia nera si diffuse in tutte le direzioni mentre Meng Hao uscì, senza essere danneggiato minimamente. Si avvicinò al gigante e poi immediatamente tirò fuori.


Si poté sentire un enorme boato quando il gigante aprì la bocca ed espulse un boccone di nebbia per bloccare Meng Hao. Nello stesso tempo, si ritirò a tutta velocità. Sulla fronte del gigante apparve l'immagine del Patriarca della Prima Recisione, la sua espressione di terrore e stupore.


Immediatamente, gridò: "Terza formazione!"


In risposta, il corpo del gigante cadde a pezzi in una sconfinata nebbia nera che colpì Meng Hao e lo circondò. Fremette di rabbia e ruotò mentre si formava in un enorme globo. Rombi riempivano l'aria quando scoppiò il fuoco nero. Poi il mondo cominciò a ridursi, come se intendesse perfezionare Meng Hao al suo interno.


Si restrinse inesorabilmente. 300 metri. 150 metri. 100 metri. 30 metri ...


Accanto al bruciatore di incenso, il Patriarca della Terza Recisione commentò freddamente: "La terza trasformazione, in combinazione con il potere della base di coltivazione di Mo Li, può facilmente uccidere un esperto del livello della Seconda Recisione. Non importa quanto sia potente il suo corpo carnale, il morbido può sconfiggere il duro. Non scapperà."


L'altro Patriarca della Recisione dello Spirito accanto a lui sorrise in accordo. "La Formazione del Setaccio Yin può raffinare tutti gli esseri viventi. L'unica cosa triste è che ... non può produrre elisir medicinali. Altrimenti, quella persona potrebbe essere raffinata in un elisir che sarebbe sicuramente considerato un tesoro prezioso."


Mentre i due chiacchieravano, improvvisamente risuonò un enorme boato. I loro volti tremarono quando alzarono lo sguardo. Giù in basso, centinaia di migliaia di discepoli della Setta del Setaccio Nero avevano avuto tutti reazioni simili.


Ciò che videro fu un enorme globo nero di nebbia, ridotto a soli 10 metri. Quindi, un'aura ineguagliabile e feroce venne rilasciata dall'interno del globo di nebbia.


La ferocia dell'aura era difficile da descrivere, così come la sua incredibile freddezza. Tutti guardavano mentre, in un batter d'occhio, una figura feroce apparve all'interno del globo di nebbia da 10 metri.


Non era una persona, ma bensì un fiore!


Un fiore multicolore!


I rami e le foglie ondeggiavano, i petali svolazzavano. Quando la sua aura si allargò, il globo di nebbia non fu in grado di resistere. Esplose con un boato. In quel modo, il sangue schizzò ovunque, dai cadaveri dei discepoli della Sette del Setaccio Nero. Inoltre, emerse un vecchio, con la faccia coperta di paura, shock e incredulità mentre si ritirava alla massima velocità.


Quel vecchio non era altri che il Patriarca della Prima Recisione.


"Salvami!" gridò mentre fuggiva.


Tuttavia, prima che potesse arrivare molto lontano, e prima che qualcuno potesse fare qualcosa in risposta, un ramo nero uscì a tutta velocità. Si avvolse attorno al vecchio e lo trascinò violentemente indietro. Il vecchio urlò miseramente mentre il ramo lo trascinava verso Meng Hao, che lo afferrò per il collo.


Meng Hao avanzò a grandi passi. Dietro di lui c'era un Giglio della Resurrezione a cinque colori, alto sessanta metri, che ondeggiava con furia sfrenata mentre galleggiava.


Questo era il Tesoro della Recisione dello Spirito di Meng Hao, il suo Giglio della Resurrezione!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



