---
weight: 6970
title: Capitolo 697 - Centomila Montagne!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.964Z
tags:
    - issth
---


La formazione dell'incanto della nebbia nera fu interrotta!


Meng Hao fu avviluppato dall'intento quando emerse. Distorse violentemente la sua mano destra, distruggendo istantaneamente la vita del Patriarca della Prima Recisione della Setta del Setaccio Nero. Le ossa andarono in frantumi e poi Meng Hao allentò la presa, facendo ruzzolare a terra il corpo del vecchio.


Meng Hao non pensò nemmeno alla borsa da trasporto dell'uomo.


Dietro di lui, il Giglio della Resurrezione oscillava, emanando la sua aura furiosa, facendo sembrare che Meng Hao si stagliasse contro uno scenario terrificante e nero come la pece. Il Giglio della Resurrezione era stato effettivamente pronto per l'uso non appena ebbe completato la sua Seconda Recisione.


Inoltre, la forza vitale dentro di lui provenne da Da Nu, un Giglio della Resurrezione a sette colori. A causa di ciò, sebbene fosse stato a lungo rinchiuso in un legame vivo o morto con il Giglio della Resurrezione, dopo aver cancellato la sua volontà, ora era fondamentalmente amabile.


Tale piacevolezza fece sì che ci fosse una connessione indissolubile tra loro due.


Tale connessione sostituì quella dei Tesori della Recisione dello Spirito creati dalla maggior parte dei coltivatori.


A partire da questo momento, non c'era nessun altro nel mondo di Meng Hao ad eccezione della figura all'interno del bruciatore di incenso.
Nell'istante in cui emerse dalla formazione dell'incanto, si trasformò in un fumo verde che si proiettò direttamente verso la Prima Montagna.


Si poterono vedere sguardi scioccati sui volti dei due coltivatori della Recisione dello Spirito accanto al bruciatore di incenso. Il Patriarca della Seconda Recisione volò in aria e gridò: "Fermatelo!"


Nello stesso tempo, tutti i discepoli della Setta del Setaccio Nero in basso volarono fino a formare un'enorme formazione dell’incanto. Il potere del Cielo e della Terra discese e le Centomila Montagne emisero energia spirituale. La formazione dell’incanto aumentò di potenza.


Il Patriarca della Terza Recisione non volò via, ma si alzò in piedi e mise la mano sul bruciatore di incenso. I suoi occhi tremarono mentre la sua base di coltivazione ruotava. Stava solamente usando l'intenso potere della sua base di coltivazione per eseguire la raffinazione!


"Quest'uomo non è debole" pensò. "Il fatto che sia arrivato fin qui mi lascia incerto sul se potrò sconfiggerlo o no. Pertanto, disturberò le sue emozioni. Considerando la base di coltivazione di Zhou Tie e la formazione dell’incanto formata dagli altri discepoli, se il suo cuore è nel caos, allora c'è un'alta probabilità che possa essere sconfitto."


Non appena Meng Hao emerse, incontrò la resistenza del Patriarca della Seconda Recisione. Un intenso intento omicida riempì gli occhi di Meng Hao, specialmente quando vide il Patriarca della Terza Recisione accanto al bruciatore di incenso che tentava di accelerare il processo di raffinazione. Gli occhi di Meng Hao diventarono completamente rossi.


"LEVATEVI DI TORNO!" Gridò, agitando la mano. Immediatamente, il Patriarca della Seconda Recisione fu spinto indietro, con il sangue che gli usciva dalla bocca. Stupito com'era, il suo tentativo di bloccare il percorso di Meng Hao lo aveva effettivamente rallentato un po'.


Allo stesso tempo, i centomila coltivatori in basso stavano rapidamente scatenando il potere della formazione dell’incanto. La luce intensa si alzò in aria e avvolse completamente l'area. Incredibilmente, figure brillanti si levarono, una dopo l'altra. Assomigliavano alle anime brillanti e rappresentavano tutti gli innumerevoli discepoli della Setta del Setaccio Nero in basso.


Si spararono rapidamente in formazione serrata verso Meng Hao nel tentativo di bloccare il suo passaggio.


"Vediamo come riesci a sfondare quello!" Disse con malevolenza il Patriarca della Seconda Recisione. Quando la sua voce echeggiò, la formazione dell’incanto ruotò, facendo svanire i colori del cielo e della terra. Il vento soffiò e l'energia spirituale delle Centomila Montagne spuntò.


"Stai cercando di morire?" Disse Meng Hao, il suo intento omicida aumentò. Si sparò in avanti e sollevò la bandiera a tre strisce. Inoltre, apparvero le abilità divine dell’Immortale di Sangue, che istantaneamente inflissero morte e distruzione.


Urla miserabili echeggiarono incessantemente. L'incredibile potere della base di coltivazione di Meng Hao rese questi nemici come nient'altro che insetti. Tuttavia, il numero di discepoli della Setta del Setaccio Nero era tale che era impossibile ucciderli tutti in breve tempo.


Il Patriarca della Seconda Recisione si spostò per fare attacchi furtivi quando possibile. Ogni volta che lui e Meng Hao fecero a pugni, echeggiavano incredibili tonanti suoni. Ogni volta, il Patriarca della Seconda Recisione tossiva sangue e il suo cuore si riempiva di stupore.


Al di fuori della formazione dell’incanto, il Patriarca della Terza Recisione della Setta del Setaccio Nero accelerava il processo di raffinazione ancora più velocemente. Poi il grido lamentoso di Xu Qing risuonò dall'interno del bruciatore di incenso, piena di rassegnata debolezza e Meng Hao impazziva.


"Tutti voi, MORITE!" All'improvviso alzò le mani, poi le spinse verso terra. Quando ciò accadde, la terra sottostante cominciò a tremare. I capelli di Meng Hao volarono selvaggiamente e le vene blu sporsero sulla sua fronte. Sembrava esser scivolato in un tipo di pazzia fino ad allora mai vista.


"Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne! Centomila Montagne, SORGETE!" Meng Hao buttò la testa all'indietro e lanciò un violento grido. In basso, il terreno si agitò come un liquido e le Centomila Montagne della Setta del Setaccio Nero iniziarono a tremare.


Sembravano sul punto di staccarsi dalle loro fondamenta, come se una forza indescrivibilmente potente si fosse trasformata in centomila mani che ora stavano cercando di strappare le montagne dalla terra.


Questo ... era l’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne!


L’Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne, alimentato dallo strato dall'Eterna Recisione dello Spirito di Meng Hao!


Quando l'incantesimo si scatenò, fu scioccante per i Cieli e poté far tremare la Terra!


"SORGETE!" gridò Meng Hao. Le Centomila Montagne tremarono di nuovo e questa volta 10.000 montagne furono strappate violentemente dalle loro basi. Rocce e pietre caddero mentre le montagne si levavano in aria.


Alla loro base frastagliata, piante e radici venivano spezzate e pendevano, alcune lunghe solo pochi metri, alcune dozzine.


Questa vista lasciò tutti totalmente e completamente esterrefatti nella Setta del Setaccio Nero. Tra questi c'erano i discepoli ordinari, Anziani dell’Anima Nascente e persino i due Patriarchi della Recisione dello Spirito. Il loro stupore aveva raggiunto l'apice completo e definitivo.


"Chi è costui?! Come mai sembra così familiare ...?"


"Anche a me sembra familiare! Cosa sta facendo esattamente?"


"Dannazione! Che abilità divina è quella?!"


Rumori rimbombavano nell'aria e tutti rimasero interdetti. Le Centomila Montagne della Setta del Setaccio Nero sono state sradicate. Ormai, alcune persone si resero conto che Meng Hao sembrava familiare, come se lo avessero visto da qualche parte prima. Tuttavia, considerando quanto velocemente tutto stesse accadendo, non potevano ricordare esattamente quando avessero visto un esperto così terrificante.


"Fermatelo!!" urlò il Patriarca della Terza Recisione. Le Centomila Montagne costituivano la base dell'intera Setta del Setaccio Nero, su cui si basava per garantire una crescita a lungo termine. Inoltre, le formazioni dell’incanto protettive nella setta richiedevano la loro energia spirituale per operare.


In quanto tale ... se le Centomila Montagne fossero state davvero strappate dal terreno ... anche se la setta non poteva essere considerata completamente distrutta ... in sostanza, lo sarebbe!


A questo punto, la questione del raffinamento di Xu Qing era relativamente insignificante. Il Patriarca della Terza Recisione fece subito un passo in avanti e si sparò verso Meng Hao. Qualsiasi altro discepolo della Setta del Setaccio Nero che non l'avesse fatto, ignorava anche tutti i pericoli relativi a Meng Hao.


Ora era circondato dalla bandiera a tre strisce, dal feroce Giglio della Resurrezione, nonché da 10.000 simboli magici che erano appena usciti dall'interno della sua borsa. Gli spiriti dei simboli magici si agglomerarono in una tempesta che si trascinò in tutte le direzioni.


BOATO!!


Migliaia di montagne tra le Centomila Montagne furono recise dalle loro basi. Fluttuarono fino a librarsi a mezz'aria, con le loro aure scioccanti, che perdevano energia spirituale in modo caotico in tutte le direzioni.


"Ditemi, gente, ora conoscete la paura?" Alzò la testa e rise in modo maniacale. I suoi occhi erano rossi e il suo intento omicida mostruoso. Stringendo i denti, gridò ancora una volta: "Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne! SORGI!!"


BOATO!!


Altre 10.000 montagne furono recise e cominciarono a galleggiare a mezz'aria. Ormai, galleggiavano più di 20.000 montagne. Le restanti 80.000 tremavano violentemente ed emettevano incessanti rumori assordanti. Occasionalmente, le vette di alcune montagne si staccavano e volavano via.


Meng Hao era circondato da abilità divine mentre i discepoli della Setta del Setaccio Nero, inclusi i Patriarchi della Seconda e Terza Recisione, quasi impazzirono nei loro tentativi di raggiungerlo. Del sangue fu spruzzato dalla bocca di Meng Hao, ma poi, il potere del suo strato eterno esplose, lasciando tutti gli altri con scioccante incredulità.


Le ferite di Meng Hao guarirono immediatamente!


Possedeva lo strato Eterno e un'anima virtualmente eterna!


Con un'anima immortale, finché rimaneva una scheggia dell'anima, allora la morte poteva essere superata e si poteva tornare alla vita!


Con lo strato Eterno, finché solo una goccia di sangue rimaneva integra, si poteva vivere di nuovo!


"Ancora non si è alzato?!" ruggì Meng Hao. Il boato riempì l'aria quando le basi di altre 30.000 montagne si sbriciolarono e si alzarono in aria.
Attualmente, ne galleggiavano a mezz'aria più di 50.000.


Più della metà della catena montuosa stava ora fluttuando. Senza la loro pressione per sopprimere le vene di energia spirituale che scorrevano attraverso la terra, l'energia spirituale nella zona era ora nel completo caos e pulsò, distruggendo vegetazione e alberi, facendo apparire l'intera terra come se fosse stata scorticata!


Ormai gli sviluppi violenti avevano attirato l'attenzione dell'intero Dominio Meridionale.


Nella Setta del Fato Viola, il Demone degli Elisir era nel bel mezzo della meditazione quando improvvisamente il suo viso tremò. Si alzò in piedi e sollevò la testa. Ciò che vide fu una goccia di sangue che si librava nell'aria sopra la Setta del Fato Viola.


La goccia di sangue era di un rosso brillante e, non appena apparve, si allargò formando uno scudo di sangue che coprì l'intera Setta del Fato Viola.


"Patriarca del Sangue del Demone, cosa stai facendo?!" gridò il Demone degli Elisir, volando in aria. Allo stesso tempo, innumerevoli altri coltivatori volarono dall'interno della Setta del Fato Viola.


Il Demone degli Elisir mosse la manica e il mondo tremò. Un'enorme potenza si sparò verso lo scudo di sangue, causando un enorme boato. Lo scudo di sangue tremò, ma rimase al suo posto.


Un uomo anziano con una veste rossa apparve fuori dallo scudo. Abbassò gli occhi sulla Setta del Fato Viola. "Compagno Daoista Demone degli Elisir, questo sangue proviene dall'antica Setta del Demone Immortale. Pensi davvero di poter spezzare il sangue di un Re Demone?"


Questo vecchio non era altri che il Patriarca del Sangue del Demone del Dominio Meridionale!


Secondo le leggende, nel profondo della Setta del Demone di Sangue si nascondeva un più grande Demone del Cielo e della Terra. Dormiva da molti anni e solo occasionalmente si svegliava. Quel Demone più grande era la Riserva del Dao della Setta del Demone di Sangue!


Normalmente parlando, ciò che la gente vide al di fuori della setta fu questo Patriarca del Sangue del Demone.


"Non ti porto nessun rancore", continuò l’anziano. "Ho utilizzato questo sangue, un tesoro speciale, allo scopo di trattenerti per sette giorni.


"Dopo i sette giorni, lo scudo svanirà. Per quanto riguarda la goccia di sangue ... puoi tenerla come forma di scuse."


"Tu!" Disse il Demone degli Elisir, la sua faccia diventò triste. Fuori dallo scudo di sangue, il vecchio vestito di rosso si voltò e scomparve in lontananza.


Scene simili si svolsero contemporaneamente nella Setta del Gelo Dorato, nella Setta della Spada Solitaria, nel Clan Li e nel Clan Song. In totale, cinque gocce di sangue apparvero attraverso il Dominio Meridionale per coprire il quartier generale di tutte le superpotenze.


Le gocce di sangue si trasformarono in sigilli, impedendo a chiunque di emergere dalle sette e persino impedendo il risveglio delle loro Riserve del Dao!


"Cos'ha in mente il Sangue del Demone?!"


Questo era ciò che tutti si stavano chiedendo. Tuttavia, ciò che li scioccò ancora di più fu il cielo ... improvvisamente divenne completamente rosso!


Qualche momento fa, 100.000 discepoli delle Sette del Demone del Sangue erano apparsi nell'aria sopra il Dominio Meridionale. Ciascuno dei discepoli aprì le braccia, facendo sgorgare sangue. Li Shiqi, che fluttuava nel loro centro esatto, sollevò in aria un'austera bottiglia magica. Dentro questa bottiglia c'era una goccia di sangue dorato che volò fuori e assorbì tutto il sangue fresco rosso. Il sangue dorato divenne rosso vivo, dopo di che tutte le gocce iniziarono a diffondersi, formando un enorme scudo rosso incandescente che coprì l'intero Dominio Meridionale.


Il Dominio Meridionale era sigillato!


Un sigillo così grande non poteva essere conservato per molto tempo. Al massimo ... sette giorni!


Nel momento in cui si presentò il sigillo, Meng Hao era nella Setta del Setaccio Nero, avendo appena strappato 50.000 enormi montagne. L'energia spirituale era ora nel caos e si diffuse attraverso tutto il Dominio Meridionale.


Lo scudo color sangue impediva alle increspature di fuoriuscire. Nessuno delle super sette o clan del Dominio Meridionale avrebbe scoperto ... né nessuno dei potenti esperti.


Nel frattempo, nelle profondità della Setta del Demone del Sangue, esisteva uno stagno color sangue.


All'interno dello stagno, un uomo sedeva a gambe incrociate in meditazione. Era estremamente avvizzito e sembrava quasi un cadavere.
All'improvviso, i suoi occhi si aprirono e furono riempiti di un'antichità sconfinata.


"Ho aspettato così tanto tempo. Finalmente ... il giorno è arrivato!"


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter                        


                                



