---
weight: 7080
title: Capitolo 708 - Recidi il Diabolico, Ricerca il Dao
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.966Z
tags:
    - issth
---


Secondo loro, Meng Hao non avrebbe mai voluto farsi dei nemici nell'intera Setta del Demone di Sangue. Il prezzo era già stato pagato per la prova, quindi avrebbero parlato naturalmente per preservare la loro dignità.


Pertanto, decisero di preoccuparsi in seguito di come comportarsi con Meng Hao. Nella loro resa dei conti, successivamente ciò che sarebbe successo era che il Patriarca Demone di Sangue sarebbe apparso e avrebbe appianato le cose.


Sulla cima della quinta montagna, la bella giovane donna alzò la mano al petto. Tutto ciò che accadde finora aveva lasciato un'impressione profonda in lei. Quanto al vecchio gobbo, fece un respiro profondo, si schiarì la gola e poi disse freddamente: "Il Patriarca Demone di Sangue apparirà ora, e la questione sarà conclusa. Ah, questo Principe di Sangue .... Troppo giovane. Troppo impulsivo. Ho vissuto troppo a lungo e ... "


Tuttavia, prima che potesse finire di parlare ....


Meng Hao ignorò completamente i cadaveri straziati ai suoi piedi e girò la testa per guardare la seconda cima della montagna. La gelida spietatezza nei suoi occhi si fece ancora più forte.


"Che ne dici se ti dessi il tuo compenso in questo momento!" Disse. Con incredulità di tutti gli spettatori, cominciò a dirigersi verso la seconda cima della montagna!


La Setta del Demone di Sangue immediatamente diventò silenziosa come un cimitero.


Sulla seconda cima della montagna, la faccia del Patriarca Cielo Oscuro sbiancò.


"Pazzo!" Pensò. "Questo maledetto bastardo è un pazzo!"


La faccia brillò, fece marcia indietro. "Io ... stavo solo farfugliando" pensò. "Ma in realtà lui è ... dannazione!"


Anche i tre Patriarchi Fiamma del Demone sulla quarta cima della montagna furono scioccati. Stringendo i denti, volarono in successione verso la seconda cima della montagna.


Meng Hao si mosse con incredibile velocità, quindi gli ci volle solo un momento per avvicinarsi. Alzò la mano destra e apparvero le Perle Bianca e Nera, che circolarono attorno alla Nona Montagna. Mentre si libravano sopra la seconda cima della montagna, il cielo tremò e la terra fu scossa.


I discepoli della Setta del Demone di Sangue erano sbalorditi fino all'estremo. Si sentirono dei respiri mentre guardavano il loro impareggiabile e autoritario Principe di Sangue!


" 'Non c'è bisogno di venire qui cercando di schiacciarmi, verrò io da voi per schiacciarvi tutti!'


" 'Che ne dici se ti dessi il tuo compenso in questo momento!'


"È ciò che disse il Principe di Sangue! Autoritario al massimo! È sicuramente il Principe di Sangue della nostra Setta del Demone di Sangue!"


I discepoli della linea di sangue di vari altri Patriarchi della setta ora ansimavano tutti mentre si rendevano conto che il loro Principe di Sangue era completamente autoritario. I loro occhi erano pieni di fanatismo mentre fissavano Meng Hao.


Avere un Principe di Sangue come questo era qualcosa di incredibilmente impressionante.


Al contrario, il Patriarca Cielo Oscuro della seconda montagna, così come i suoi sette apprendisti, erano tutti pallidi e tremavano. In precedenza avevano deriso Meng Hao e guardavano con disprezzo la sua giovinezza. Ormai erano tornati in sé e non potevano fare altro che fissarlo stupiti.


Quanto al giovane con il ventaglio sulla quarta cima della montagna, il suo viso era bianco pallido per lo shock. All'improvviso si rese conto che il Principe di Sangue ... poteva sembrare innocuo, ma in effetti era veramente prepotente se provocato.


Non concesse una seconda possibilità, e quando decise di fondare il suo potere, lo fece in modo completo e scrupoloso.


Meng Hao accelerò verso la seconda cima della montagna, e quando vi mise piede, l'intera montagna dondolò avanti e indietro. Meng Hao alzò la mano verso il Patriarca Cielo Oscuro in ritirata e allungò il dito.


"Vuoi un compenso? Ecco il mio compenso. Compenso per la seconda cima della montagna, consegnato da me per Wang Youcai." Il motivo per cui Meng Hao scelse di fare una mossa contro la seconda cima della montagna fu Wang Youcai.


Meng Hao aveva notato come lo avevano trattato prima, e non era contento. Mentre allungava il dito, il vento esplose e sembrò dividere i Cieli. Le Perle Bianca e Nera e la Nona Montagna si trasformarono in una macchia che colpì il ragazzo con le vesti da accademico, che non era altri che il Patriarca Cielo Oscuro.


Il volto del Patriarca Cielo Oscuro sbiancò e immediatamente eseguì un incantesimo. Un bagliore sanguigno esplose attorno a lui, trasformandosi in una lama color sangue che si abbatté sul soffio di vento proveniente dal dito di Meng Hao.


La lama tagliente era piena dell'energia del grande cerchio della Prima Recisione, una potenza esplosiva che sembrava quasi sull'orlo della Seconda Recisione.


Meng Hao sbuffò e agitò di nuovo il dito.


"Come osi!!" urlò uno dei tre Patriarchi Fiamma del Demone, un vecchio che emanava l'aura della Seconda Recisione. "Meng Hao, sei andato troppo oltre! Pensi di essere un duro perché sei nella Seconda Recisione? E anche se fosse?"


Meng Hao non si voltò nemmeno a guardarli. Agitò semplicemente la manica.


Un enorme boato echeggiò mentre l'attacco del dito colpì la lama color sangue. La lama cadde immediatamente in pezzi e il sangue fu spruzzato dalla bocca del Patriarca Cielo Oscuro. Anche mentre ruzzolava all'indietro come un aquilone con la corda tagliata, l'attacco del secondo dito di Meng Hao lo colpì.


Un altro boato si scatenò e il Patriarca Cielo Oscuro emise un grido raccapricciante quando la metà del suo corpo esplose. La sua Divinità Nascente volò fuori, e fu il momento esatto in cui arrivarono i tre Patriarchi Fiamma del Demone dalla quarta cima della montagna.


"Bene," disse Meng Hao con calma, "visto che siete qui, immagino che potrei dare un compenso anche a voi." Si avvicinò a loro.


I tre erano scioccati. Tuttavia, il Patriarca della Seconda Recisione, che era il maggiore dei tre Patriarchi Fiamma del Demone, agitò la mano, facendo apparire un mare di sangue.


"Perché continui ad attaccarci?! Cosa sei, una spia di un'altra setta? Hai ingannato il Patriarca Demone di Sangue?"


"La mia licenza di uccidere coprirà altri settantotto morti quest'anno", rispose con calma Meng Hao.


Non appena le parole lasciarono la sua bocca, l'intera setta del Demone di Sangue emise un sussulto collettivo, persino gli occhi dei tre Patriarchi Fiamma del Demone si spalancarono. Per quanto riguarda la Divinità Nascente del Patriarca Cielo Oscuro, la sua faccia era scioccata.


I discepoli circostanti fecero immediatamente baccano in risposta alle parole scioccanti di Meng Hao.


"Licenza di uccidere?!?!"


"Il Principe di Sangue ha ... non dirmi che ha una licenza di uccidere?"


"Cielo, la licenza di uccidere copre tutte le basi di coltivazione?"


"Ha così tanto potere! Le vite di tutti i discepoli sono nelle sue mani!"


Sulla quinta vetta della montagna, il vecchio gobbo era lì immobile. Accanto a lui, gli occhi della bella ragazza erano spalancati e lei ansimava.


"Maestro, cos'è questa licenza di uccidere?"


Senza nemmeno pensarci, il vecchio cominciò a parlare. "Uhmmh, non c'è bisogno di preoccuparsi. Ho vissuto troppo a lungo e questa è solo una prova, non sarà ..."


Era solo a circa metà del suo discorso quando notò che la sua apprendista lo fissava con uno strano sguardo negli occhi. Si schiarì di nuovo la gola.


"Maestro, hai detto la stessa cosa all'inizio, eppure Chang Yi è stato ucciso. Ti sei ripetuto, e in seguito la prima cima della montagna è stata schiacciata ... Hai detto la stessa cosa, dopo di che, la seconda e la quarta cima della montagna sono entrate in azione.


"Ora stai dicendo la stessa cosa ancora una volta ..." La giovane donna si interruppe e non parlò più.


Nello stesso momento in cui la sua voce si affievolì, Meng Hao agitò il braccio, facendo comparire la Nona Montagna e sparandosi verso i tre Patriarchi Fiamma del Demone.


Mentre loro si avvicinavano, le espressioni dei tre Patriarchi Fiamma del Demone erano estremamente serie. Scatenarono immediatamente le abilità divine. Per quanto riguarda il coltivatore della Seconda Recisione, sputò una palla di fuoco che incendiò il mare di sangue. Il fuoco sanguigno ruggì intorno a lui, trasformandosi rapidamente in una gigantesca testa di cervo.


La testa di cervo era completamente formata da fuoco e aveva due enormi corna. Si sparò verso la Nona Montagna che stava arrivando. Mentre volava in aria, gli altri due Patriarchi Fiamma del Demone combinarono il loro potere per far sì che il corpo di un cervo si formasse attorno a loro per poi collegarsi alla testa di cervo.


Il massiccio e completamente formato cervo, si avviò verso le Perle Bianca e Nera e la Nona Montagna, emanando incredibili increspature del potere della Seconda Recisione dello Spirito che erano a tanto così dal potere della Terza Recisione!


Gli occhi di Meng Hao brillavano di freddezza. Senza esitazione, agitò la mano destra, facendo esplodere la potenza della sua base di coltivazione. Le fessure apparvero nell'aria tutt'intorno a lui, il vento si sollevò e le nuvole ribollirono. Rumori rimbombarono in tutte le direzioni mentre le Perle Bianca e Nera e la Nona Montagna si espansero improvvisamente, raddoppiando in dimensioni e potenza.


L'aumento fece irradiare un'incredibile pressione. All'interno del cervo, i tre volti dei Patriarchi Fiamma del Demone si riempirono di incredulità.


BOOM!


La Nona Montagna sbatté contro il cervo gigante, creando un'enorme esplosione che si sviluppò in tutte le direzioni. Il cervo fu fatto a pezzi e i tre vecchi dentro tossirono sangue mentre venivano fatti vorticare all'indietro. Le loro basi di coltivazione erano nel caos, i loro volti erano pallidi e il loro cuore si agitava per le onde di shock.


"Questo è impossibile!"


"È così forte!! Non era nemmeno turbato dal potere combinato di tutti noi tre!"


Non erano gli unici increduli. Tutti i discepoli della Setta del Demone di Sangue ebbero reazioni simili. Persino Li Shiqi, che conosceva un po' della base di coltivazione di Meng Hao, era scioccata.


Non si aspettava che Meng Hao fosse a un livello di potenza così terrificante. Dopotutto, lei sapeva solo un po' di quello che era successo nella Setta del Setaccio Nero.


Nessuno conosceva il vero livello della forza di Meng Hao. Se non fosse stato per il Patriarca Sei Dao, la Setta del Setaccio Nero sarebbe stata completamente annientata.


Il vecchio gobbo sulla quinta vetta della montagna aveva un'espressione incredibilmente seria sul volto e i suoi occhi brillavano di una strana luce.


"Sono vecchio," mormorò. "Veramente vecchio. Alla fine mi sono imbattuto in uno di quei leggendari inumani, eppure non l'ho riconosciuto ... È chiaramente un inumano della Recisione del Dao!


"C'è un raro tipo di coltivatore le cui vite sono piene di tali colpi di scena che periscono o scioccano i Cieli! Quando maturano, possono uccidere lo stadio della Ricerca del Dao, anche quando si trovano nella fase della Recisione dello Spirito!


"La gente così, si chiama ... Recisione del Dao!


"La sua spietatezza si è già trasformata in una volontà Diabolica .... Tuttavia, il Diabolico e il Dao sono collegati. Entrambi contengono una volontà di perseveranza. Entrambi sono delle conquiste finali!


"Il percorso della Recisione del Dao è difficile. Recidi il Diabolico, diventa il Dao!


"Naturalmente, la Recisione del Dao è un altro percorso, ancora più difficile. Recidi il Diabolico, raggiungi il Dao!! Patriarca, è per questo che l'hai fatto diventare il Principe di Sangue della Setta del Demone di Sangue?


"La Recisione del Dao richiede un cuore di Dao. La Recisione del Dao richiede una volontà Diabolica!


"Ho improvvisamente un desiderio molto forte ... di essere lì il giorno in cui eseguirà la Recisione del Dao!


"Recidi il Diabolico, ricerca il Dao!". Mentre il vecchio borbottava sulla Quinta Montagna, i suoi occhi si illuminarono e si voltò a guardare il Monte Demone di Sangue.


Nel Monte del Demone di Sangue, il Patriarca Demone di Sangue sedeva a gambe incrociate nello stagno di sangue. I suoi occhi brillavano di ignoto, all'interno dei quali sembrava scorrere l'infinita antichità.


"Recidi il Diabolico" mormorò. "Ricerca il Dao!


"Meng Hao, non puoi biasimarmi. Ho piantato il seme diabolico dentro di te, ma la ragione è che il percorso della Lega dei Sigillatori del Demone non è corretto ... Userò i miei restanti anni per aiutarti a plasmare la tua volontà Diabolica e poi ti aspetterò... per Recidere il Diabolico....


"Questa è la Ricerca del Dao!


"Recidi il Diabolico. Ricerca il Dao, quindi Recidi l’Immortale. Cosa c'è di così difficile?!


"Quando arriverà quel momento, avrai seminato un grande Karma con il Demoniaco. Quando arriverà il giorno in cui raggiungerai il vero apice ... non dimenticare il tuo destino Demoniaco.


"Aspettatemi, sorella mia, amici miei. Ci rivedremo presto ... Presto, sarò in grado di accompagnarvi ancora una volta ..." L'aura di morte che lo circondava continuava a rafforzarsi.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



