---
title: Capitolo 720 - Tutto Esplode!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.968Z
tags:
    - issth
---


Con l'eccezione del Lago del Dao di 30.000 metri, tutti i Laghi e i Geyser del Dao si stavano prosciugando. Spaccature e fessure cominciarono ad apparire in tutto il paesaggio, alcune erano enormi.


Trappole di teletrasporto si mostrarono dentro e fuori in modo pazzesco, in alcuni casi apparendo a migliaia per spazzare il paese.


Quando l'acqua dei laghi di 3.000 metri cominciò ad abbassarsi, i coltivatori del Paradiso Meridionale al di fuori della regione interna iniziarono a ritirarsi. Sapevano che il più grande successo di tutti era proprio dietro l'angolo.


Sfortunatamente per loro, era una buona fortuna che non avrebbero mai potuto acquisire. Solo i coltivatori nella regione interna avrebbero quella possibilità. Inoltre, chiunque fosse rimasto nella regione esterna sarebbe stato ucciso durante l'eruzione.


Attualmente centinaia di migliaia di coltivatori si aggiravano attorno al confine, scrutando verso l'interno. Dopo tutto, anche se non avevano alcuna possibilità di ottenere la fortuna per se stessi, la possibilità di assistere all'evento era ancora un'incredibile opportunità. Per quello che sapevano, potrebbero essere in grado di ottenere qualche chiarimento che potrebbe portare a una svolta in un'altra fase della coltivazione.


Gli occhi di tutti erano fissi sul lago principale.


BOAAAAATOOOOO!


Il terreno tremò quando il lago di 30.000 metri esplose.


È difficile descrivere quanto sia stata sconvolgente la scena e quanto fossero stupefatti tutti. L'unica cosa che si può dire è che nell'enorme regione esterna degli antichi Laghi del Dao, enormi fessure si sparsero per la terra come se un'enorme forza gravitazionale sotto terra stesse facendo affondare la terra.


La terra stessa era troppo fragile, così le fessure e le crepe apparvero mentre affondava.


Quando l'intera terra affondò fino a un certo punto, in realtà si invertì e, tra un rombo continuo, tornava al suo stato originale, come se fosse un'espirazione successiva a un'inalazione. Era quasi come se ci fosse un gigante, che vive in profondità sotto il terreno, respirando, facendo affondare e rialzare la terra. Quanto al singolo lago principale di 30.000 metri, formò quello che sembrava un passaggio che collegava il terreno ai Cieli sopra, qualcosa di assolutamente unico in tutta l'esistenza.


Era l'epicentro dell'espirazione esplosiva; l'acqua salì in aria dal lago di 30.000 metri, formando una massiccia colonna!


Da lontano, la vista era completamente sorprendente. Non era un pilastro di luce, ma quando illuminato dalla luce del sole, la colonna d'acqua brillava di un arcobaleno di colori. Era abbagliante fino all'estremo, e il suo fascino irresistibile.


Naturalmente, ciò che attirava la gente verso di esso non era la luce in sé, ma il grande Dao del Cielo e della Terra che sembrava essere contenuto all'interno.


In quel momento, una figura sfocata apparve a mezz'aria fuori dai Laghi del Dao tra le centinaia di migliaia di coltivatori, sebbene nessuno di loro potesse vederlo. Lui era un giovane uomo con una tunica Daoista, attorno al quale girava un vento nero. I suoi occhi brillavano mentre fissava la regione dei Laghi del Dao.


"Quindi, non sono venuto invano questa volta. La mia Setta dell'Altare del Feretro delle Distese del Nord ha scoperto il fatto che qui è disponibile una grande fortuna. Io, Zhou Chen, sono arrivato, quindi come potrebbe mai la fortuna sfuggire da me?" [1]


Il giovane chiaramente non aveva una base di coltivazione della Ricerca del Dao. Tuttavia, il suo corpo emanava deboli frammenti di un'aura della Ricerca del Dao, praticamente impercettibile. Sembrava che stesse scrutando l'area per qualcosa in particolare, quando improvvisamente spinse la testa verso gli Antichi Laghi del Dao. Si accigliò. "Huh ... Dannazione! Quel ragazzo è anche qui? Lu Bai ... " [2]


In un'altra direzione, un uomo corpulento si ergeva sulla cima di una montagna. Indossava indumenti realizzati con pelli di animali e sembrava completamente selvaggio. Teneva in mano una bottiglia di alcol e ai suoi piedi c'era il cadavere di una Fiera Estranea. Occasionalmente, strappava un po' di carne al cadavere della Fiera Estranea e lo mangiava crudo. I suoi occhi brillavano di un bagliore selvaggio.


"Così, alcune persone arrivano qui dalle Distese del Nord" pensò l'uomo. "Bene, la fortuna qui appartiene a me, Di Ye del Clan Desolato! E non voglio solo la fortuna, sto per banchettare con alcuni di questi coltivatori del Dominio Meridionale. La loro carne è morbida, decisamente molto più deliziosa delle persone delle Distese del Nord." [3]


Un sorriso gli contorse la faccia mentre fissava l'antica regione dei Laghi del Dao.


All'improvviso, vide qualcosa, e il suo viso si accese di rabbia. "Lu Bai della Setta della Linea di Sangue Imperiale. [4] Dannazione! È generalmente riconosciuto come il numero uno della Ricerca del Dao nelle Distese del Nord ed è anche uno dei quattro grandi Giovani Starlord del Paradiso Meridionale. Che cosa ci fa lui qui? Al livello della Seconda Recisione, può combattere presto la Ricerca del Dao! È disumano! Considerando che è una superstar fenomenale con accesso alla buona fortuna senza limiti, cosa diavolo ci fa qui?!?!"


Mentre le migliaia di trappole di teletrasporto passavano attraverso gli antichi Laghi del Dao, un giovane uomo procedeva con la sua espressione fredda. Sembrava gentile, ed era estremamente bello, fino alla perfezione. Le trappole di teletrasporto sul suo cammino erano completamente incapaci perfino di toccarlo.


"Che posto interessante" pensò "anche se non mi va molto bene. Perché il rispettato Immortale dell’Alba mi ha mandato qui? Secondo lei, dovrei incontrare il nemico che sono destinato ad affrontare ...


"Che divertimento. Mi chiedo chi sarà questo presunto nemico?"


Mentre avanzava, l'immagine di un Giglio della Resurrezione poté essere vista dietro di lui, che oscillava avanti e indietro minacciosamente.


La regione dei Laghi del Dao era piena di potenti forze!


Il terreno tremò in modo scioccante, e tutti coloro che guardavano da lontano rimasero stupiti.


Appena fuori dai 30.000 metri del Lago del Dao, gli esperti delle grandi sette e dei clan stavano guardando con sguardo fisso, trattenendo le loro energie, aspettando solo la piena eruzione.


E poi ... successe.


Si poté sentire un boato fragoroso mentre innumerevoli oggetti magici, cadaveri, Ombre del Dao, oggetti vari e perfino bestie esplosero dal lago principale di 30.000 metri.


In un batter d'occhio apparvero bagliori multicolori, la luce scioccante dei tesori magici. Il sussulto collettivo dei coltivatori esterni si trasformò in un'onda sonora che si diffuse. Considerando che ebbero una tale reazione, non c'è molto bisogno di menzionare la reazione delle persone nella regione interiore, che semplicemente dovettero tendere la mano per afferrare i tesori.


Tra gli oggetti magici c'era una lunga spada, lunga due metri, attorno alla quale circolavano nove spade corte lunghe un metro. La pressione che emanava era incredibile.


C'era anche un gigantesco tamburo da guerra, accanto al quale c'era un’enorme marionetta, che sembrava l'unica cosa anche lontanamente in grado di eguagliare il tamburo da guerra.


C'era anche un’aura enorme. Era impossibile capire di cosa fosse fatta, ma brillava di luce dorata e la sua superficie era ricoperta da innumerevoli iscrizioni di simboli magici. Dall'interno si poté percepire un'incredibile forza del sigillo, che si irradiò in tutte le direzioni.


Inoltre ... c'era un cadavere scioccante! Non era il cadavere di un umano, ma piuttosto un drago di colore nero!


Dire che era un drago sarebbe stato corretto. Tuttavia, questo particolare drago aveva le ali! Sebbene non fosse un Drago Volante delle Tempeste, era lungo ben 3.000 metri e aveva lunghe corna!


C'era anche un albero con tronco e rami rossi, foglie nere e fiori blu. Per quanto riguarda i tre frutti prodotti, erano bianchi!


C'erano grandi quantità di contenitori di giada, una borsa da trasporto dopo l'altra, e persino i palazzi raggrinziti. Il più sorprendente di tutti, tuttavia, era un gigantesco artiglio!


L'artiglio era nero come la pece e aveva tre artigli. Era lungo oltre trecento metri ed emanava un'aria opprimente e assassina.


C'era una grande varietà di oggetti, e sarebbe impossibile descriverli tutti. Dopo un esame superficiale, ce n’erano circa diecimila in totale, e poiché le varie aure erano tutte mescolate insieme, era difficile determinare quale degli oggetti fosse il più potente.


In ogni caso, mentre uscivano dall'acqua del lago, l'aura increspata che si diffondeva era sconvolgente fino all'estremo.


Nell'istante in cui il Lago del Dao eruttò, l'adolescente della Setta della Spada Solitaria si teletrasportò immediatamente. Increspature dell’energia della Ricerca del Dao si sparse mentre si dirigeva direttamente verso il lago.


Oltre all'adolescente, anche gli esperti della Recisione dello Spirito della Setta della Spada Solitaria si spararono verso il lago.


L'uomo con la corazza d'oro della Setta del Gelo Dorato, insieme agli altri esperti della Recisione della Spirito, si trasformò nel burattino dorato, che immediatamente entrò nel lago.


Dalla Setta del Fato Viola, il Reverendo Dao Morente si muoveva con una velocità scioccante che corrispondeva all'adolescente della Setta della Spada Solitaria. Lui svanì, e quando riapparve, era anche sopra il Lago del Dao. Di tutti quelli della Setta del Fato Viola, era l'unico ad agire.


Per quanto riguarda il Clan Li in lontananza, impazzirono all'istante. I loro Coltivatori della Recisione dello Spirito non potevano eguagliare in termini di velocità, ma avevano talismani di teletrasporto. Immediatamente li attivarono e apparvero a mezz'aria sopra l'eruzione del Lago del Dao.


Alla fine, il vecchio del Clan Song, che fino a quel momento non aveva pronunciato una sola parola né rivelato il più piccolo pezzo della sua aura, si alzò in piedi. L'area attorno a lui si trasformò in quella che sembrava una tempesta mentre lui, insieme ai due coltivatori della Recisione dello Spirito del Clan Song, si diresse verso il Lago del Dao.


L'eruzione scioccante del Lago del Dao fece sembrare che stesse piovendo.


Anche se tutti gli altri agirono, l'invisibile discepolo Zhou Chen della Setta dell'Altare del Feretro fece un passo avanti. Nove fiaschette cominciarono a girare intorno a lui, creando un tunnel che conduceva direttamente al Lago del Dao in eruzione.


Sulla cima della montagna di fronte a lui, il corpulento Di Ye sollevò la testa e gridò. "Restringi, restringi, RESTRINGI!"


Gridò per tre volte, e ad ogni grido, il mondo sembrava ridursi di fronte a lui. Nel momento in cui disse "restringi" per la terza volta, il mondo sembrava un'immagine ingrandita per lui. Fece un solo passo e attraversò il vuoto per apparire a mezz'aria direttamente sopra il Lago del Dao!


Allo stesso tempo, il giovane Lu Bai, che stava camminando tra le trappole di teletrasporto nella regione esterna dei Laghi antichi, allungò la mano.
L'illusorio Giglio della Resurrezione dietro di lui si ritrasse all'improvviso e sul suo palmo apparve un Giglio della Resurrezione a sei colori.


Nell'istante in cui il fiore apparve nella sua mano, l'area intorno a lui cominciò a deformarsi. All'improvviso, intorno a lui apparvero le immagini di tutto ciò che era mai esistito o addirittura superato dal punto in cui si trovava.


Si fermò in mezzo alle luci incandescenti, fissando come tutto era cambiato.


"Ritornare a tre respiri dovrebbe bastare", pensò con un leggero sorriso. Tutto intorno a lui cominciò a distorcersi di nuovo, e improvvisamente, ciò che vide fu il mondo che esisteva tre respiri prima. Fece un passo avanti, ed era tornato esattamente nello stesso istante, poco prima che il Lago del Dao stesse per esplodere. Fece un altro passo, ed era a mezz'aria sopra il Lago del Dao. Fu in quell'istante che il lago esplose all'improvviso.


Le sue abilità divine e le tecniche magiche erano bizzarre e sorprendenti!


Quando il Lago del Dao scoppiò, la luce degli oggetti magici brillò nei Cieli. I sei Patriarchi della Recisione dello Spirito della Setta del Demone di Sangue esaminarono con ansia Meng Hao. Dal momento che i suoi occhi erano ancora chiusi, batterono i piedi e volarono in aria, sparandosi direttamente verso l'eruzione del Lago del Dao.


Tanto per cominciare, non erano lontani, quindi non ci volle molto per avvicinarsi.


Per quanto riguarda Meng Hao, i suoi occhi erano ancora chiusi e la sua mente era piena del Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente. Era ancora nel mezzo della contemplazione. Sebbene all'inizio sembrasse impossibile da comprendere, ora stava raggiungendo i limiti della sua comprensione.


Aveva già stabilito che il Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente era in realtà diviso in tre diverse magie del Dao, la prima era la Fiamma Morente, la seconda era la Magia Demoniaca, e la terza era il Dao del Vero Sé!


Ma ora, improvvisamente sentì che la magia Daoista ... poteva effettivamente essere divisa in sette sezioni! Ogni sezione era la propria scioccante magia Daoista.


Dao. Del Vero. Sé. Della Magia. Demoniaca. Della Fiamma. Morente!


L'aspetto del clone era semplicemente l'abilità divina rappresentata dal carattere "sé!"




NOTE:


1. Il nome di Zhou Chen in cinese è 周 尘 zhōu chén. Zhou è un cognome comune. Chen significa "polvere" o "sporcizia"


2. Il nome di Lu Bai in cinese è 陆柏 lù bái. Lu è un cognome comune. Bai significa "cipresso" o "cedro"


3. Il nome di Di Ye in cinese è 帝 野 dì yě. Di è un cognome che significa anche "imperatore" o "dio". Ye significa "selvaggio" o "grezzo"


4. Un'organizzazione con un nome molto simile a questa setta è stata menzionata nel capitolo 599.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



