---
weight: 723
title: Capitolo 723 - Vera Anima Immortale
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.969Z
tags:
    - issth
---


Le terre della regione dei Laghi del Dao primordiale affondarono ancora una volta dentro una forma concava, come se stessero inalando.


La sola vista fece rimanere le centinaia di migliaia di coltivatori a bocca aperta e occhi spalancati, le menti in subbuglio.


“Una seconda... Una seconda eruzione!”


“Quando un Lago del Dao da 30 metri erutta una seconda volta,, c'è una buona possibilità che erutti oggetti preziosi. Lo stesso per i laghi da 300 metri. Per quanto riguarda quelli da 3000 metri... non c'è nemmeno bisogno di parlarne. Ma questa è effettivamente... una seconda eruzione del lago da 30,000 metri!”


“Starà per sputare un tesoro prezioso!! Sarà indubbiamente un tesoro prezioso”


“Andrà sicuramente oltre ogni cosa vista prima! Un... tesoro prezioso!”Se anche i coltivatori all'esterno erano a conoscenza di queste informazioni, allora potevano anche solo immaginare quanto avessero compreso le persone che si trovavano sopra il lago stesso.


Anche la mente di Lu Bai vacillò. Abbandonando ogni pensiero di combattere contro Meng Hao, guardò in basso verso il Lago del Dao, il cuore in subbuglio.


I giovani della Setta della Spada Solitaria fissavano in basso vero il Lago del Dao con occhi scintillanti. “Non ditemi… la buona sorte non era la spada. E' questa… è questa la vera buona sorte?!”


Uno strano bagliore apparve negli occhi delle marionette della Setta del Gelo Dorato. I coltivatori della Setta del Gelo Dorato avevano già acquisito un tesoro, e stavano progettando di andarsene, tuttavia vedendo i nuovi sviluppi cambiarono tutti idea e si decisero tutti a tentare un ultimo azzardo.


Reverendo Dao Morente rimase immobile, muto e paralizzato dallo stupore, mentre i coltivatori del Clan Song rilasciavano le loro auree. Per quanto riguarda il Diciannovesimo Patriarca del Clan Li, ripulì la sua bocca del sangue è scoccò un'occhiata selvaggia. Era stato sconfitto in precedenza, ma questa volta avrebbe pagato qualsiasi prezzo per portare via qualcosa.


Di Ye mugugnò internamente. In quel momento era debole, e non era nelle condizioni giuste per un combattimento. Accanto a lui, gli occhi di Zhou Chen iniziarono a brillare intensamente.


A quel punto più di un rombo poteva essere udito. La seconda eruzione del Lago del Dao avrebbe avuto inizio a momenti. L'acqua iniziò a ribollire e sembrava imminente un'ampia esplosione.


Proprio quando sembrava che il lago stesse per eruttare… all'improvviso, Meng Hao tremolò e si scagliò contro il Diciannovesimo Patriarca del Clan Li.


“Dannazione!!” il volto del Diciannovesimo Patriarca del Clan Li si rabbuiò mentre si ritirava alla massima velocità. I membri del Clan Li dietro di lui ebbero le stesse reazioni.


“Lunatico! Pazzo! La seconda eruzione sta per iniziare e tu pensi ancora di avere il tempo per ucciderci?!”


“Meng Hao, che stai facendo!?!?”


“Hai attraversato la linea dei 30,000 metri, perciò ho intenzione di ucciderti,” rispose Meng Hao freddamente. Non aveva mai avuto una buona impressione del Clan Li. Un po' a causa di Li Daoyi durante l'anno del torneo dell’Eredità dell’Immortale di Sangue, un po' per il modo prepotente con cui i coltivatori del Clan Li lo avevano costretto in un angolo al di fuori della cava della rinascita, presi insieme, avevano aumentato l'intento omicida di Meng Hao. [1]


Al momento il qi e il sangue nel suo corpo ardevano vigorosi. Dopo aver assorbito il corpo mortale di Di Ye era pronto a far esplodere il potere in qualsiasi momento. Si mosse in avanti a velocità incredibile e, come si avvicinò, agitò una manica.


Immediatamente apparve una gigantesca mano incantata, che emanava un'aura di Ricerca del Dao mentre si lanciava verso i membri del Clan Li.


I coltivatori intorno osservavano senza interferire. L'eruzione era imminente ed erano più interessati a capire che tesoro sarebbe apparso.


BOOM!!


Cinque persone, incluso il Diciannovesimo Patriarca del Clan Li, sputarono sangue mentre ruzzolavano all'indietro. Stavano per utilizzare i talismani di teletrasporto, quando Meng Hao puntò un dito contro di loro.


La Grande Magia del Demone di Sangue apparve. Un vortice color sangue iniziò a roteare attorno a loro. Il Diciannovesimo Patriarca del Clan Li e gli altri potevano solo osservare sconvolti.


“NO!!”


“Meng Hao, lasciaci andare! Lasciaci un'opportunità!”


“Ce ne andremo immediatamente! Immediatamente!”


“Mi avete forse dato una possibilità alla Grotta della Rinascita l'altro anno?” rispose freddo Meng Hao. Il vortice color sangue iniziò ad assorbirli, e urla pietose risuonarono. I corpi di tutti e cinque, incluso il Diciannovesimo Patriarca del Clan Li, seccarono rapidamente. Grandi quantità di potere di qi e sangue fluirono verso Meng Hao.


Così facendo, il corpo carnale di Meng Hao divenne ancora più potente.


Un'aura di Ricerca del Dao esplose, seguita da urla raccapriccianti quando i corpi dei coltivatori del Clan Li divennero scheletri. Quando gli scheletri si disgregarono in polvere, i loro Spiriti Immortali ne volarono fuori cercando di scappare. Meng Hao agitò il suo braccio in risposta.


Inaridire!


Un vento si levò improvviso e i cinque Spiriti Immortali tremarono per un istante, quindi iniziarono ad avvizzire e seccare. Ci volle solo un istante per i cinque coltivatori del Clan Li per morire sia nel corpo che nell'anima.


“E' un peccato che non sia entrato nel terzo livello della Grande Magia del Demone di Sangue, altrimenti avrei potuto usare lo strato degli Spiriti Mediani!” Anche se Meng Hao percepiva le increspature di forza dentro il suo corpo carnale, un enorme suono rombante riempì l'aria.


Là sotto il Lago del Dao da 30,000 stava iniziando ad eruttare!!


La seconda eruzione!


Tutti gli occhi si fissarono sul lago in basso, e l'acqua del lago si sollevò sconfinata in aria. Soltanto una persona non stava guardando il lago.


Gli occhi di Meng Hao si puntarono verso il Figlio del Dao Zhou della Setta dell'Altare del Feretro. Dopo uno sguardo veloce, si diresse verso la direzione dell'uomo.


Chi avrebbe mai potuto pensare che Meng Hao avrebbe attaccato Zhou Chen? Anche lo stesso Zhou Chen non riusciva quasi a crederci. Del resto, non aveva inimicizie con Meng Hao.


Muovendosi a velocità straordinaria, Meng Hao diede un pugno. Un'aura di Ricerca del Dao sorse, e l'aria vibrò alla velocità del pugno verso Zhou Chen. L'energia di Zhou Chen si sollevò; castò un incantesimo, quindi spinse la sua mano di fronte a lui.


BOOM!


Sangue fuoriuscì dalle labbra di Zhou Chen mentre capitolava indietro. Con la mente in subbuglio, ruggì, “Che stai facendo?!?!”


“Voglio l'aureola che hai preso prima e che hai messo nella tua borsa di trasporto,” disse Meng Hao, avanzando verso di lui.


“Dannazione! DANNAZIONE!!” Zhou Chen stava per ritirarsi quando improvvisamente l'eruzione del Lago del Dao divenne più intensa. Un bagliore luminoso apparve attraverso l'acqua, come se un oggetto prezioso stesse per apparire.


A questo punto nessuno prestava più attenzione a Meng Hao e Zhou Chen, sebbene rimanessero in guardia. L'attenzione di tutti era ipoteticamente concentrata sul Lago del Dao più in basso.


Meng Hao sferrò nuovamente un pugno, e un incredibile tuono echeggiò. Il volto di Zhou Chen sbiancò mentre capitolava indietro. Eseguì il gesto di un incantesimo che fece distorcere e diventare sfocato il suo corpo, ma non era assolutamente in grado di controbattere. Altro sangue fuoriuscì dalla sua bocca.


“E' troppo forte! Non sono di certo uno scontro alla sua altezza!” Zhou Chen aveva il volto grigio. La tempistica con cui Meng Hao lo attaccava non poteva essere peggiore. Gli era impossibile teletrasportarsi in quel momento: avrebbe funzionato soltanto dopo l'inizio dell'eruzione.


“Potrebbe eruttare in qualsiasi momento,” pensò, serrando la mascella. “Non c'è modo che io possa sopravvivere per il tempo di un paio di respiri!”


L'espressione di Meng Hao era fredda. Il motivo per cui aveva attaccato i coltivatori del Clan Li era di assorbire il loro qi e sangue, con il quale aveva programmato di derubare qualsiasi tesoro avessero già preso.


Non c'era inimicizia tra lui e Zhou Chen. Tuttavia, era meglio derubare i coltivatori delle Distese del Nord, piuttosto che quelli del Dominio Meridionale. Questo non aveva a che fare con forme di odio tra di loro, bensì con alleanze territoriali.


Ed era, ovviamente, una linea di ragionamento che Zhou Chen non era in grado di capire.


“Dammi l'aureola, o morirai!” disse Meng Hao, andando all'inseguimento. Il rombo del Lago del Dao divenne ancora più intenso; le acque stavano bollendo, ed erano affondate così in basso che sembra che l'eruzione dovesse accadere entro il respiro successivo.


“Forza!” pensò Zhou Chen, stringendo così forte la mascella da far stridere i denti.. “Resisti ancora per qualche istante!” Il suo volto tremolò, mentre retrocedeva alla sua massima velocità.


“Stai veramente cercando di morire!!” disse freddamente Meng Hao con un grugnito. Agitò la sua mano, facendo comparire la Nona Montagna, attorno al quale volavano in cerchio le Perle Bianca e Nera. Mentre discendeva verso Zhou Chen, il suo voltò si riempì di stupore. Avrebbe voluto lottare, ma il corpo carnale di Meng Hao era comparabile alla Ricerca del Dao. Meng Hao alzò in alto la sua mano destra, e sembrò fondersi con la Nona Montagna. Una indescrivibile forza distruttiva rombò verso il basso.


CRASH!!


Una indicibile sensazione di crisi mortale riempì il cuore di Zhou Chen. La sensazione era estremamente intensa: Zhou Chen era assolutamente certo che non sarebbe stato capace di evitarla e che, se la montagna l'avesse colpito, sarebbe morto sia nel corpo che nello spirito.


“Dannazione!!” Non era una persona indecisa così, con un grugnito, recuperò dalla sua borsa da trasporto la luminosa aureola d'oro e la lanciò. Nello stesso istante in cui Meng Hao riuscì a posarvi le mani…


RUMMMBBBLLLEEE!


Il Lago del Dao eruttò!


Una infinità quantità di acqua si riversò in aria e attraverso di essa si potevano vedere non grandi quantità di tesori come per la prima volta, bensì un solo oggetto!


Era un oggetto illusorio che risplendeva di una moltitudine di colori, come un'anima. Assomigliava ad un uomo, sebbene i suoi tratti fossero oscuri.
Nel momento in cui l'anima scattò fuori dalle acque del lago, il cielo divenne scuro e la terra sottostante tremò.


Un'aura senza precedenti esplose improvvisamente la cui intensità avrebbe potuto sopprimere la Recisione dello Spirito e sottomettere la Ricerca del Dao. Era….


Immortale!!


Un'aura immortale si sollevò verso il cielo.


Inoltre, non era un falso Immortale, bensì...… un vero Immortale! L'area intorno alla zona cambiò immediatamente; le leggi naturali venivano intessute e alterate, come se l'esistenza dell'oggetto potesse sostituire con le sue leggi quelle che già esistevano.


“L'anima di un vero Immortale!” disse l'adolescente della Setta della Spada Solitaria, la voce roca e la sua espressione piena di eccitamento.


“Vera Anima Immortale!!” disse la marionetta della Setta del Gelo Dorato, ansante.


Reverendo Dao Morente, il Patriarca del Clan Song e tutti gli altri erano completamente scioccati. Sebbene si fossero preparati mentalmente prima e tutti sapevano che la seconda eruzione del Lago del Dao avrebbe creato un tesoro prezioso, nessuno di loro avrebbe mai immaginato che questo sarebbe stato… l'anima di un vero Immortale!


“Per qualcuno al culmine della Ricerca del Dao, assorbire l'anima di un vero Immortale creerebbe una incredibile opportunità per acquisire l'Ascensione Immortale.”


“E' effettivamente una vera anima di Immortale!”


Non molte persone furono in grado di riconoscerla per quella che era, in particolar modo tra i coltivatori all'esterno. Tuttavia, la maggior parte delle persone sopra il lago da 30,000 metri era in grado di dirlo con una sola occhiata.


Gli occhi di Meng Hao scintillarono.


C'erano sia veri che falsi Immortali. I veri Immortali erano persone che avevano acquisito l'illuminazione di un Dao personale e, dopo averne raggiunto l'apice, subivano la Tribolazione Immortale. Coloro che sopravvivevano, passavano dalla Ricerca del Dao all'Ascensione Immortale!


D'altra parte, i falsi Immortali non affrontavano la Tribolazione Immortale. Incidevano il loro nome nella Pedana della Concessione dell’Immortalità, ed erano premiati con l'Immortalità. Avevano un qi Immortale, ma... potevano essere immortali soltanto nella Nona Montagna..


Questo Immortali non potevano mettere piede al di fuori della Nona Montagna. Inoltre, se la Pedana della Concessione dell’Immortalità fosse stata distrutta, sarebbero tutti periti insieme ad essa. Dopo tutto... erano tutti Immortali del Clan Ji!


“Non va bene! La comparsa di una vera anima immortale attrarrà senza dubbio l'attenzione di tutti i massimi coltivatori della Ricerca del Dao delle varie sette e clan del Dominio Meridionale.”


“L'aura è estremamente difficile da sigillare. Non uscirà fuori dal Dominio Meridionale, tuttavia, da questo momento ci saranno sicuramente altre persone che l'hanno percepita.”


L'adolescente della Setta della Spada Solitaria, le marionette della Setta del Gelo Dorato e il Reverendo Dao Morente, così come altri coltivatori, realizzarono cosa significava.


“Battaglia!”


“Devo mettervi le mani addosso il più velocemente possibile! Anche se non sono in grado di usarla, posso donarla, e rimarrei quindi premiato da una incredibile buona sorte!”


“Devo averla! Chiunque mi combatterà per averla è morto!!”


Il ragazzo della Setta della Spada Solitaria scattò, gli occhi iniettati di sangue. Chiunque altro nella zona scattò in avanti con gli occhi scintillanti.


In un battito di ciglia, tutti scattarono in moto, persino Meng Hao.


Combattevano per l'anima di un vero Immortale!


Avrebbero combattuto per conquistare la vera anima Immortale appena possibile, prima che arrivassero gli eccentrici esperti della Ricerca del Dao. Questo era il destino Immortale, l'opportunità di diventare un vero Immortale. Quando possibilità come questa si presentavano, nulla altro aveva importanza.


La sola cosa importante... era il destino Immortale!


BOOM!!




NOTE:


1. Li Daoyi era l'avversario principale di Meng Hao durante il torneo dell’Eredità dell’Immortale di Sangue. Il suo grande debutto avvenne nel capitolo 305. Nel capitolo 305 lo uccise, e subito dopo in cui i coltivatori del Clan Li unirono le forze con il Clan Ji nel capitolo 311 per provare ad uccidere Meng Hao.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



