---
weight: 7240
title: Capitolo 724 - Scaglia tutte le Soste!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.969Z
tags:
    - issth
---


Nel profondo della Montagna della Spada Solitaria della Setta della Spada Solitaria nel Dominio Meridionale risuonò un rombo. Un'aura antica esplose, oscurando il cielo. Una spada illusoria apparve, fluttuando a mezz'aria.


Nel medesimo istante un uomo dall'aspetto antico con indosso abiti neri apparve dal nulla. Mentre rimaneva immobile, la sua massima aura di Ricerca del Dao si sollevò, facendo tremare qualsiasi cosa. Si voltò a guardare nella direzione dei Laghi del Dao Primordiale.


“L'anima di un vero Immortale!” Un bagliore di determinazione apparve nei suoi occhi, quindi svanì improvvisamente, scomparendo nella direzione dei Laghi del Dao Primordiale.


In un'area ad accesso limitato nella Setta del Gelo Dorato si poteva osservare una lapide senza scritte. Sembrava così ordinaria da non rimanere impressa nella memoria. Ciò nonostante, dall'interno della tomba sorse improvvisamente un'aura di decadenza, e una mano rinsecchita si allungò verso l'esterno. Il suolo scricchiolò e tremo, e una antica figura scarmigliata volò fuori brusca.


“L'anima di un vero Immortale! Quella è l'anima di un vero Immortale!” Un bagliore strano apparve negli occhi della figura mentre si lanciava in aria.


Nella Setta del Fato Viola, tutto era tranquillo. Un sospirò si levò, quindi il silenzio tornò a regnare sovrano.


Un ruggito risuonò per il Clan Li. In un battito di ciglia, apparve un uomo antico. Indossava abiti brillanti in broccato, e il suo intento omicida torreggiava. Volò nell'aria verso la direzione dei Laghi del Dao Primordiale, accompagnato da scoppi rumoreggianti.


Nel profondo del Clan Song un mezzo cadavere sedeva come ancora morto. Improvvisamente, i suoi occhi si spalancarono, illuminati da una luce bizzarra.


“Una vera anima di Immortale! La mia occasione di conquistare l'Ascensione Immortale è finalmente arrivata!” Carne e sangue apparvero improvvisamente per completare la parte inferiore del suo corpo. In un battito di ciglia, tornò ad essere un uomo di mezza età. Era calvo e indossava un lungo abito Daoista. Fece un passo avanti, quindi svanì.


Nella Setta del Setaccio Nero, Patriarca Sei Dao percepì esattamente quello che sentirono tutti gli altri. Tuttavia esitò, quindi cacciò un ruggito frustrato. “Dannazione! La mia base di coltivazione è già precipitata alla metà della fase della Ricerca del Dao! Come potrei fare la mia parte nel combattimento? Meng Hao! Setta del Sangue di Demone!! Non avrò pace finché non sarete morti!!”


Nel frattempo, su una montagna nella regione esterna a metà tra il Dominio Meridionale e il Mare della Via Lattea, c'era un piccolo villaggio popolato da una centinaia o giù di lì di famiglie.


Il fumo si arrotolava nell'aria e si sentivano fragorose risate di bambini che giocavano fuori dal villaggio.


“Wheeee! Non puoi prendermi, vecchio uomo!”


“Nonno, le tue mani sono troppo sporche, non toccarmi!!”


“Prova a prenderci, vecchio! Siamo proprio qui!”


I bambini giocavano a nascondino con un vecchio uomo. I suoi capelli erano scarmigliati, e gli davano un'aria da pazzo. I suoi vestiti erano luridi, e anche la sua pelle aveva svariate macchie di fango. Sembrava che i suoi lunghi capelli drappeggianti non venissero pettinati da veramente tanto tempo. L'uomo vecchio rise pazzamente, mentre inseguiva i bambini avanti e indietro, cosa che li fece ridere gioiosi.


“Hahaha! Vi acchiappo”! Vi acchiappo tutti! Hahaha! Non ho un'anima! Vi acchiappo! Meng Hao…. Chi è Meng Hao…? Ascensione Immortale, Ascensione Immortale….” A metà della sua corsa avanti e indietro, il vecchio uomo si fermò senza preavviso come se avesse notato qualcosa. Un tremore percorse il suo corpo, e guardò nel vuoto, gli occhi persi.


“L'anima di un Immortale…. Una vera anima di immortale…. Chi sono io…? Chi sono io?


Il vecchio uomo prese la sua testa tra le mani. “Ascensione Immortale! Ascensione Immortale! Diventerò Immortale!!”


Alzò quindi la sua testa e si lasciò andare ad un ululato desolato, carico di increspature stupefacenti e qi Immortale. Le increspature amorfe si diffusero in tutte le direzioni.


I sorrisi sui volti dei bambini si contorsero, quindi i loro corpi diventarono illusori. L'intero villaggio si contorse e distorse iniziando a illuminarsi di luci scintillanti. Le luci volarono nell'aria scattando verso il vecchio uomo dove si attorcigliarono per formare una pesante sciabola. L'uomo vecchio afferrò la sciabola a e si lanciò nella distanza.


Il villaggio non era mai stato reale, ne lo erano state le persone che vi vivevano. Si trattava semplicemente di incarnazioni della sciabola.


“Ascensione Immortale! Ascensione Immortale! Io diventerò Immortale!!” Il vecchio uomo continuò a urlare mentre si scagliava attraverso l'aria. Il suo volto era confuso, e la sua anima incompleta.


Nello stesso momento, di nuovo sulla Montagna Sangue di Demone, Patriarca Sangue di Demone sedeva nel Laghetto di Sangue. I suoi occhi si spalancarono di colpo, e stava per alzarsi in piedi quando esitò.


“Il Karma o il destino non sono connessi a me,” disse scuotendo la testa. Si risedette a terra e continuò a meditare.


Attraverso tutto l'intero Dominio Meridionale, tutti i grandi poteri erano scossi. Un nastro di luce luminosa si alzò dal Deserto Occidentale. Era un giovane uomo vestito di nero che assomigliava tantissimo a Meng Hao. La sua espressione era arcigna mentre si lanciava velocemente nell'aria. A guardarlo da lontano, si sarebbe potuto scambiare per un enorme pipistrello nero.


Si lanciò verso i Laghi del Dao Primordiale alla massima velocità.


“Lui è qui…. Riesco a sentirlo….”


Mentre il Dominio Meridionale era sconvolto, nella regione interna dei Laghi del Dao Primordiale, gli scoppi si riversavano attraverso il Lago del Dao da 30,000 metri.


La battaglia per l'anima del Vero Immortale non era qualcosa a cui i coltivatori ordinari della Recisione dello Spirito potevano partecipare. Persino qualcuno della Seconda Recisione avrebbe avuto il suo bel tempo a gettare via la sua buona sorte senza morire.


Anche il semplice pensiero dell'opportunità causava tremori nel cuore di ciascuno. Dopo aver già provato la battaglia dopo la prima eruzione del Lago del Dao da 30,000 metri, i vari esperti della Recisione dello Spirito delle varie sette e clan erano rimasti scossi. Di conseguenza, esitavano, e molti di loro si ritirarono dalla battaglia.


I Sei Patriarchi della Setta Sangue di Demone furono i primi a tornare indietro. Seguirono quindi anche Sir Jian e gli altri della Setta della Spada Solitaria. Per quanto riguarda il Clan Song, il Patriarca che li aveva guidati fin lì digrignò i denti e si allontanò.


Reverendo Dao Morente era l'unico presente della Setta del Fato Viola. Uno strano bagliore apparve nei suoi occhi ed esitò per pochi istanti ma, alla fine, decise di andarsene.


Suoni cupi si riversarono, e violente pulsazioni di energia magica si diffusero nell'aria. Solo poche persone erano qualificate a partecipare a questa battaglia!


Il misterioso adolescente della Setta della Spada Solitaria, l'impassibile marionetta della Setta del Gelo Dorato, Lu Bai del Clan della Linea di Sangue Imperiale delle Distese del Nord e, infine... … Meng Hao!


Di Ye era stato seriamente ferito da Meng Hao, mentre Zhou Chen della Setta dell'Altare del Feretro aveva appena avuto il suo orgoglio distrutto. Entrambi non osarono partecipare alla battaglia, e si ritirarono di lato.


I colpi erano spaventosi. Il misterioso adolescente della Setta della Spada Solitaria brandì una spada lunga due metri. Come sferzò di fronte a lui, una abbagliante e rilucente luna crescente esplose, inviando increspature sorprendenti.


Nella battaglia per l'anima del vero Immortale, nessuno aveva alleati: tutti erano nemici. Di conseguenza, nessuno voleva combattere uno contro uno con chiunque altro, ma piuttosto utilizzavano abilità che erano per lo più attacchi ad area.


Al momento, la via per la vittoria era bloccare la via degli altri.


“Tutti quanti via dalla mia strada!” ruggì la marionetta della Setta del Gelo Dorato. Luci brillanti si innalzarono da esso, quindi sollevò la mano e la spinse in avanti. Una massa nera di acqua marina apparve magicamente, da cui si sollevarono svariati draghi neri. Ciascun drago sputò una perla, la quale divenne un mondo che avanzò in attacco.


Lu Bai del clan della Linea di Sangue Imperiale grugnì freddamente. Eseguì velocemente i gesti di un incantesimo, quindi agitò il dito. L'aria si distorse, come se il tempo stesse iniziando ad andare all'indietro. Tutti presero immediatamente a rallentare esponenzialmente, e sembrava proprio che il tempo avrebbe preso a scorrere al contrario.


Invece, Lu Bai, in un breve momento, si era avvicinato all'anima del vero Immortale.


Quindi c'era Meng Hao. Non utilizzò nessuna abilità divina speciale. Tutto quello che fece fu evocare la Perla Bianca e Nera e la Nona Montagna, i quali i lanciarono verso il punto in cui si trovava l'anima del vero Immortale.


La Nona Montagna in arrivo fece tremolare il volto di Lu Bai. Giusto un istante prima era quasi riuscito a raggiungere l'anima del vero Immortale, ma ora era bloccato.


Tutti gli altri potenti esperti stavano attaccando uno ad uno. Tutto risuonava e, almeno per il momento, tutti i coltivatori bloccati nella loro avanzata verso l'anima. Proprio in quel momento l'adolescente della Setta della Spada Solitaria alzò il capo e ruggì. Il suo corpo iniziò a crescere e, in un mezzo secondo, era diventato un giovane uomo.


La sua aura crebbe esplosiva. Un potere di Ricerca del Dao insorse e non si trovava più nella fase di Recisione dello Spirito. Apparentemente era entrato nella Ricerca del Dao. Una legge naturale si formò intorno a lui, quindi avanzò attraverso le nere acque marine. Spezzò la reversione del tempo di Lu Baie si schiantò contro la Nona Montagna di Meng Hao.


Un rombo risuonò quando l'adolescente della Setta della Spada Solitaria alzò la sua mano per puntarla. La sua legge naturale si schiantò contro la Nona Montagna e la attraversò. L'uomo allungò la sua mano verso la vera anima di Immortale.


“Dannazione!”


“Hai intenzione di morire!”


“Uccidetelo!”


Il volto di Lu Bai si adombrò e compì velocemente un incantesimo a due mani, quindi puntò il dito. Immediatamente, un raggio di luce si manifestò, e il potere di reversione del tempo apparve rapido intorno al giovane uomo della Setta della Spada Solitaria.


La marionetta della Setta del Gelo Dorato urlò, quindi agitò una mano. Nere luce mostruose si trasformarono in una pioggia nera, che si fuse a formare dieci mila draghi ululanti che si lanciarono verso il giovane uomo della Setta della Spada Solitaria.


L'intento omicida tremolò negli occhi di Meng Hao. Non usò nessuna magia offensiva bensì, piuttosto, agitò un dito per utilizzare l'Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!


Poco importava che il giovane uomo della Setta della Spada Solitaria avesse una recente base di coltivazione della Ricerca del Dao. La forza combinata degli altri tre era appena sufficiente a scuoterlo. La bizzarra magia di Lu Bai aveva quasi fatto in modo di fermarlo nel tempo. La scioccante abilità divina di Meng Hao lo paralizzò sul posto e indebolì la sua base di coltivazione. Quindi la marionetta della Setta del Gelo Dorato accorciò le distanze con un furioso intento omicida.


L'attacco combinato delle tre differenti fazioni fece sbiancare in viso il giovane uomo della Setta della Spada Solitaria. Il sangue fuoriuscì dalla sua bocca mentre capitolava indietro.


Il primo a tentare una mossa fu Lu Bai. Utilizzando la reversione del tempo, apparve accanto all'anima del Vero Immortale e stava per afferrarla quando il giovane uomo della Setta della Spada Solitaria ruggì. La sua spada si infuriò, quindi diecimila lune ruggirono. Si combinarono ai diecimila draghi ringhianti della marionetta della Setta del Gelo Dorato e al fastidioso esagono di Meng Hao.


BOOM!


Lu Bai non poteva farcela. Il suo scalpo si intorpidì, e sangue spruzzò dalla sua bocca. Non fece in tempo ad afferrare l'anima del vero immortale e venne obbligato a ritirarsi.


Quasi nel medesimo istante, Meng Hao e la marionetta della Setta del Gelo Dorato volarono verso l'anima del vero Immortale. La loro velocità era incredibile, e passarono solo pochi istanti che entrambi avrebbero potuto mettervi addosso le mani. Gli occhi della marionetta della Setta del Gelo Dorato lampeggiarono, quindi i diecimila draghi ruggirono verso Meng Hao. Nello stesso momento, il giovane uomo della Setta della Spada Solitaria e Lu Bai unirono le forze per attaccare Meng Hao e la marionetta della Setta del Gelo dorato.


Era una battaglia regale, piena di colpi e contrattacchi di ogni sorta! A continuare così, nessuno sarebbe riuscito a prevalere. Come se non bastasse, il fattore tempo era essenziale. Tutti sapevano che i massimi esperti di Ricerca del Dao sarebbero infine arrivati e, a quel punto, non sarebbero più stati in grado di continuare la battaglia.


La Grande Magia del Demone di Sangue era potente, ma Meng Hao non era fiducioso che potesse trattenere tutti gli altri tre al medesimo istante. Se ne avesse mancato anche solo uno, gli sarebbe stato difficile combattere chi rimaneva e mantenere simultaneamente la Grande Magia del Demone di Sangue.


I suoi occhi lampeggiarono mentre vedeva le abilità divine avvicinarsi. Alzò improvvisamente la mano e la serrò a pugno. Tutti i poteri del qi e del sangue che aveva assorbito si fusero nel pugno, creando il soffio più potente che aveva mai scagliato.


Quel pungo era comparabile alla Ricerca del Dao!


Tuttavia, non attaccò una persona.


Il pugno colpì. La terrà tremò e un suono assordante riempì l'aria. Creò un gigantesco foro nell'aria stessa, quindi una forza antigravitazionale incredibile esplose dallo stesso.


Sembrava che, per potersi riparare, avesse bisogno di assorbire qualsiasi cosa del mondo esterno dentro di esso. Era parte di una legge naturale. Dietro al nulla c'era il vuoto.


[su_service title="MadOtter" icon="icon: commenting" icon_color="#000000" size="16"] Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:


<a href="https://www.patreon.com/madotter">https://www.patreon.com/madotter </a>


Grazie![/su_service]
                                


                                



