---
title: Capitolo 734 - Secondo Vero Sé!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.971Z
tags:
    - issth
---


Patriarca Demone di Sangue aprì gli occhi e li fissò nella direzione della Gola del Principe di Sangue.


All'esterno nella Setta del Demone di Sangue, tutti erano stupiti.


“Che aura è questa?”


“Che rigenerante! Mi sento incredibile!”


“E' come se la mia coltivazione fosse appena avanzata di un poco….”


Di nuovo nella Gola del Principe di Sangue, Meng Hao prese un respiro profondo. Cominciò a sistemare incantesimi sigillanti sull'anima del vero Immortale secondo il metodo prescritto per l'Incantesimo del Carattere Sé. Non veniva fatto in maniera energica, piuttosto oh, così gentilmente. Questa non era una fusione dell'anima e del corpo, invece, ciò di cui aveva bisogno, era che l'anima rimanesse all'interno senza lottare o combattere per uscire.


Meng Hao posò attentamente gli incantesimi sigillanti sull'anima quindi, pieno di anticipazione, sistemò l'anima dentro il suo secondo vero sé con la massima cura.


In quell'istante, un tremore percorse il suo secondo vero sé, dopo il quale esso ritornò al suo stato placido.


“In ottantun giorni, il mio secondo vero sé si sveglierà!


“Ci sono tre fasi di incubazione per il mio secondo vero sé.. La prima è da ottantun giorni, la seconda è da ottantun mesi, la terza è da ottantun anni!


“Alla fine di tutte queste fasi,il secondo vero sé diventa sempre più perfetto.” Meng Hao prese un respiro profondo. Questa era la prima volta che lavorava con una tale bizzarra e strana magia. Finalmente chiuse gli occhi e calmò la mente, quindi ruotò la sua base di coltivazione.


Alcuni giorni più tardi, aprì nuovamente gli occhi. Non era più debole. Anche se aveva dovuto sostenere alcune perdite non recuperabili, l'impatto generale su di lui era insignificante..


Comparati ai guadagni, le perdite subite valevano la pena


“Tre mesi!


“In tre mesi, la prima versione del mio secondo vero sé emergerà. Mi chiedo... quanto sarà potente!” I suoi occhi brillavano di persistenza e anticipazione. Era estremamente curioso di sapere come la combinazione della vera anima di Immortale e il suo secondo vero sé… sarebbero usciti!


“E ora, è tempo del Sigillo Prezioso del Corpo dei Nove Cieli!” pensò, gli occhi illuminati da una luce brillante. Nel mondo sotterraneo sotto ai Laghi del Dao Primordiale aveva acquisito migliaia di oggetti magici del livello di Recisione dello Spirito. Anche se non ne aveva quasi diecimila, erano comunque abbastanza per coltivare il Sigillo Prezioso del Corpo dei Nove Cieli.


“Diecimila oggetti magici della Recisione dello Spirito renderanno il mio corpo carnale incredibilmente resistente e mi renderanno in grado di passare attraverso il livello di Recisione dello Spirito verso la Ricerca del Dao!” Così dicendo, aprì la sua borsa da trasporto e ne estrasse una spada. La sistemò sul suo braccio, quindi il Sigillo Prezioso del Corpo dei Nove Cieli apparve nella sua mente. Dopo che fu passato abbastanza tempo per bruciare un bastoncino di incenso, qualcosa di simile a fiamme apparve nei suoi occhi.


Le fiamme consistevano di nove livelli, i quali si fusero insieme fino a volare fuori senza forma dai suoi occhi. Era invisibile, ma quando la fiamma toccò la spada sul suo braccio, questa si fuse, quindi si unì al suo corpo in un battito di ciglia.


Quando la spada si fuse in lui, sentì una intensa fitta di dolore. Iniziò a tremare, nonostante facesse del suo meglio per controllarsi. Nel tempo che servì alla spada per essere completamente assorbita, il suo corpo era immerso nel sudore.


Il dolore gli ricordava quello che aveva provato quando la sua fondazione del Dao era stata strappata via.


Prese un respiro profondo, e strinse forte il pugno destro. Suoni scoppiettanti si levarono, e l'aria intorno al suo pugno si contorse e distorse.


“Sono veramente un poco più potente….” pensò. L'eccitazione brillò nei suoi occhi. Era doloroso, ma il Sigillo Prezioso del Corpo dei Nove Cieli rendeva veramente il suo corpo carnale più potente, ed era tutto ciò di cui aveva bisogno.


“Ancora una volta!”pensò, l'espressione determinata. Una grande guerra si profilava all'orizzonte, e aveva bisogno di utilizzare qualsiasi metodo a sua disposizione per diventare ancora più forte.


Passò altro tempo. Due mesi più tardi, i quattro grandi poteri erano ormai completamente pronti alla guerra. 150,000 coltivatori volarono fuori dalla Setta della Spada Solitaria, inclusi dieci coltivatori della Recisione dello Spirito e due della Ricerca del Dao.


Uno di loro altri non era che la Riserva del Dao della Setta della Spada Solitaria, il vecchio uomo che indossava una toga nera. Era impossibile dire quanti imprecisati anni avesse vissuto.


L'altro era un ordinario eccentrico della Ricerca del Dao. Sebbene fosse soltanto nella fase iniziale della Ricerca del Dao, era già un Patriarca della Setta della Spada Solitaria.


Come volarono fuori, anche decine di migliaia di spade apparvero. Dieci di queste spade erano lunghe circa 3000 metri. Ma la più stupefacente di tutti era una spada da 30,000 metri di bronzo.


In aggiunta, c'erano anche svariati preziosi tesori che volavano con loro, ruotando intorno alle spade. Il loro bagliore sembrava infinito mentre un numero imprecisato di coltivatori volava attraverso l'aria.


“Spada, vieni!” urlò l'esperto al picco della Ricerca del Dao in abiti neri. Estese la sua mano sopra l'enorme spada di pietra che si sollevò nel cielo sopra la Setta della Spada Solitaria. Iniziò a tuonare, quindi delle crepe apparvero sulla superficie per rivelare una spada verde fatta di bamboo!


Nel momento in cui apparve, colori selvaggi danzarono in cielo, il vento ululò e un incredibile qi della spada fu percepibile. Quando l'esperto al picco della Ricerca del Dao impugnò la spada, continuò a vibrare con un suono ronzante.


“Gli antenati avevano acquisito questo tesoro nei Laghi del Dao Primordiale,” disse freddamente il vecchio uomo. “Ora, verrà usato in battaglia per acquisire la vera anima di Immortale, anch'essa proveniente dai Laghi del Dao Primordiale. Questo è il Karma! Chiaramente, l'anima del vero Immortale era destinata alla Setta della Spada Solitaria!” Così dicendo, colpì la sua manica, e i 150,000 coltivatori della Setta della Spada Solitaria si diressero verso la Setta del Demone di Sangue.


Praticamente nel medesimo istante, innumerevoli figure in armatura presero il volo dalla Setta del Gelo Dorato. Era una forza di 100,000 elementi, che solcavano l'aria su navette volanti, circondati da numerosi tesori di valore. Inaspettatamente, il grande gruppo iniziò a organizzarsi una una formazione dell'incanto, la quale li trasformò in una gigantesca marionetta, alta diecimila metri.


L'enorme pupazzo era completamente scioccante nell'aspetto ed emanava una indescrivibile, terrificante aura. Il massimo esperto della Ricerca del Dao della Setta del Gelo Dorato, un vecchio dai capelli rossi, apparve sulla testa della marionetta. Sedeva là a gambe incrociate, gli occhi che irradiavano ferocia.


Il vecchio dai capelli rossi era l'unico esperto della Ricerca del Dao della Setta del Gelo Dorato. In apparenza, non reggevano il confronto con la Setta della Spada Solitaria,e la cosa aveva senso dato che la Setta della Spada Solitaria era considerata la numero uno nel Dominio Meridionale.


Tuttavia, questo non significava che la Setta del Gelo Dorato fosse debole. Le loro tecniche offensive, che utilizzavano marionette incarnate con l'energia di grandi gruppi di coltivatori, potevano esplodere con poteri multilivello.


Mentre la loro marionetta attraversava il territorio verso la Setta del Demone di Sangue, lanciò un ruggito, che era la combinazione dei ruggiti di 100,000 coltivatori.


Chen Fan della Setta della Spada Solitaria si rifiutò di partecipare alla battaglia, così come fece anche Li Fugui della Setta del Gelo Dorato. Ciccio aveva uno status speciale, quindi poteva arrogare quel diritto. Tuttavia, per Chen Fan fu differente. A causa del suo rifiuto, venne punito con la reclusione nelle segrete della setta, dove sarebbe rimasto sotto tortura per trent'anni.


Mentre sia la Setta della Spada Solitaria, sia la Setta del Gelo Dorato mobilitavano le loro forze, la Setta del Setaccio Nero emergeva in piena potenza. Patriarca Sei-Dao aveva atteso questo giorno a lungo. Subito dopo aver ricevuto la notizia, innumerevoli anime disincarnate volarono fuori, così come i discepoli della Setta del Setaccio Nero.


Han Bei, tuttavia, non si vide da nessuna parte. Nemmeno era presente quando Meng Hao venne per cancellare la Setta del Setaccio Nero per la prima volta. In apparenza era scomparsa subito dopo il suo ritorno dalla Setta del Demone Immortale.


Per quanto riguarda il Clan Li, anche loro volarono in formazione. In volo davanti a loro c'era una enorme campana di bronzo. Emetteva un ronzio metallico, insieme ad una luce dorata, che si allargava a coprire tutti i membri del Clan Li e li portava attraverso l'aria.


Sulla cima della campana c'era il più potente degli esperti del Clan Li, il loro terzo patriarca. Sedeva a gambe incrociate, gli occhi scintillanti di una chiara luce lampeggiante.


I quattro grandi poteri entrarono in azione nello stesso momento, diretti verso la Setta del Demone di Sangue.
In precedenza, i quattro poteri avevano distribuito dichiarazioni di guerra attraverso il Dominio Meridionale, richiamando coltivatori solitari affinché si unissero a loro per punire la Setta del Demone di Sangue. Di certo non offrirono piccole quantità di oggetti magici ed elisir medicinali come ricompensa!


La dichiarazione di guerra elencava quasi un centinaio di atti malvagi compiuti dalla Setta del Demone di Sangue. I coltivatori che leggevano la lista diventavano immediatamente furibondi, e sentivano i loro capelli rizzarsi dalla rabbia.


In verità, però, tutti sapevano anche le la lista era una mera falsificazione. In questo modo, nessuno si sarebbe messo a fare troppe domande.
Dopotutto, dichiarare che stavano correggendo i torti secondo i Cieli, cancellando la Setta del Demone di Sangue per ripulire il Dominio Meridionale, era soltanto un pretesto.


In pochi credevano che la Setta del Demone di Sangue sarebbe riuscita a sfuggire a questa catastrofe. Tutti sentivano che erano destinati ad essere distrutti. Tutti i discepoli sarebbero stati cancellati, e anche se qualcuno fosse riuscito a sfuggire, sarebbe stato inseguito ed ucciso. Presto non ci sarebbe più stata una Setta del Demone di Sangue nel Dominio Meridionale.


Di conseguenza, centinaia e centinaia di coltivatori solitari si lanciarono all'azione. Nella loro mente, il guadagno di questa guerra era una certezza e avrebbero potuto utilizzare la distruzione della Setta del Demone di Sangue per acquisire risorse che servivano loro per la loro coltivazione.


Era come un massiccia tempesta che attraversava il Dominio Meridionale, composta dai quattro grandi poteri e dai coltivatori solitari, per una forza congiunta di 600,000-700,000 coltivatori.


Le nuvole si annerirono, e la terra divenne buia. Una grande guerra... sarebbe potuta iniziare in qualsiasi momento.


Nella Setta del Demone di Sangue, tutti i discepoli attendevano in taciturno silenzio, il loro intento omicida si alzava fino a mostruose vette. Erano orgogliosi di essere coltivatori della Setta del Demone di Sangue e, nonostante stessero per affrontare una calamità apocalittica, la loro fiducia nella setta non ne era indebolita. Loro... avrebbero combattuto!


“Alla battaglia!!”


“Vivi, o muori con la setta!!”


“Il Patriarca è il Massimo Esperto del Dominio Meridionale! Il Principe di Sangue è la figura numero uno nello stadio della Recisione dello Spirito! Cosa importa se dobbiamo affrontare tutte le altre sette del Dominio Meridionale!?”


“Se dovessimo perdere, andrà bene. Ma se non perderemo, allora spazzeremo attraverso i quattro potere e renderemo la Setta del Demone di Sangue l'unica setta nell'intero Dominio Meridionale!”


Ruggiti e urla riempirono l'aria della Setta del Demone di Sangue. Non era necessario che fossero devoti anima e cuore alla Setta del Demone di Sangue. Piuttosto, questa guerra... era inevitabile. Tutti loro avevano due scelte: guerra, o morte!


Nessun discepolo avrebbe tradito la setta, nemmeno se la distruzione della setta stessa si fosse avvicinata. Le terribili conseguenze del tradimento erano già da tempo impresse nei cuori dei discepoli.


Sette giorni dopo, la Setta della Spada Solitaria, la Setta del Gelo Dorato, la Setta del Setaccio Nero e il Clan Li si lanciarono nei cieli per apparire nella regione della Setta del Demone di Sangue, circondandoli da ogni lato.


Questi quattro poteri potevano essere visti avanzare da ciascuna delle quattro direzioni. Il qi della spada della Setta della Spada Solitaria insorse. La marionetta della Setta del Gelo Dorato era sconvolgente. La Setta del Setaccio Nero era sinistra fino all'estremo. Il Clan Li era circondato di luce dorata.


In realtà, avrebbero potuto venire prima se o avessero desiderato. Tuttavia avevano preferito spendere un po' più di tempo nel viaggio, per accertarsi che tutti sarebbero arrivati nel medesimo istante. In questo modo si sarebbero assicurati la vittoria in un colpo solo.


Non attaccarono immediatamente, piuttosto, iniziarono a impostare formazioni dell'incanto per bloccare e circondare la Setta del Demone di Sangue.


Iniziarono anche a piazzare portali di teletrasporto proprio sotto i nasi della Setta del Demone di Sangue, cosa che permise a vaste folle di coltivatori solitari di teletrasportarsi nell'aria da tutto il Dominio Meridionale.


Gli incantesimi sigillanti e bloccanti inchiodarono profondamente la Setta del Demone di Sangue. Nessuno sarebbe sfuggito.


Il cielo sopra il Dominio Meridionale si riempì di nuvole oscure, così come i cuori dei discepoli della Setta del Demone di Sangue.


Tutte le loro formazioni di incanto erano già state attivate da lungo tempo. Il bagliore del sangue circolò attraverso l'aria in tutte le direzioni attorno alla setta. Dalla distanza, assomigliava ad un enorme Demone.


L'Incarnazione Demoniaca era illusoria, ma il suo corpo era alto quanto decine di migliaia di metri: era più grande di una montagna. Sedeva a gambe incrociate sulla terra, rivestito di una nera armatura. I suoi capelli verdi fluttuavano nel vento e una maschera d'oro copriva il suo volto.


La maschera era incompleta, come se fosse composta da più parti. Sulla testa dell'Incarnazione Demoniaca stava un lungo e ricurvo corno, attorno al quale scoppiettava un lampo.


Le parti di pelle dell'Incarnazione Demoniaca che non erano coperte dall'armatura erano cremisi, come il colore del sangue. Tutti coloro che avessero posato gli occhi su di esso, sarebbero stati riempiti da un senso di soggezione e terrore.


Questa era la formazione d'incanto più potete della Setta del Demone di Sangue, la Grande Formazione dell'Incanto del Demone di Sangue!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                



