---
weight: 766
title: Capitolo 766 - Il Matrimonio Imponente!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.984Z
tags:
    - issth
---


Arrivò la Chiesa della Luce Dorata!


I discepoli si avvicinarono al luogo del matrimonio in formazione, circondati da una nebbia che si alzava.


Arrivò la Tribù del Corvo Dorato!


Tutte le Sette e tutti i Clan mandarono dei membri per partecipare, per testimoniare alla prima celebrazione di un matrimonio imponente che avveniva nel Dominio Meridionale dopo molti anni.


Era una cosa senza precedenti e irripetibile.


Gli ospiti del matrimonio circondavano l’enorme lago. Erano arrivati centinaia di migliaia di Coltivatori, forse si avvicinavano all’ottanta percento della popolazione del Dominio Meridionale.


Era impossibile vederli tutti con un solo sguardo. Ovunque si guardava, c’erano persone accalcate e, in base alla massa di regali che erano stati consegnati, era possibile vedere il benessere incredibile del Dominio Meridionale.


Arrivarono Maggiore Ouyang e He Louhua. Stavano tra la folla, senza riuscire ad avvicinarsi molto. Tuttavia, da lontano riuscivano a vedere Meng Hao e Xu Qing, così come Ciccio e Chen Fan. Sui volti dei due anziani scoppiarono due sorrisi benevoli.


Erano felici e anche orgogliosi di loro stessi. Sapevano che questi Prescelti del Dominio Meridionale erano stati tutti membri della Setta dell’Affidabilità!


Arrivarono anche le Tribù del Deserto Occidentale, di cui Meng Hao conosceva la maggior parte delle, o l’opposto. Sebbene fossero presenti centinaia di migliaia di persone, non c’era caos. Ciccio e i discepoli della Setta del Demone di Sangue mantenevano tutto in ordine seppur colorato e spettacolare.


L’atmosfera era gioiosa e felice; il suono delle risate e delle chiacchiere riempiva l’aria.


Si erano riuniti gli esperti potenti. Questo matrimonio era senza dubbio uno degli eventi più grandi e più importanti che fossero mai avvenuti nella storia del Dominio Meridionale.


Quando fece il suo ingresso, Xu Qing era incredibilmente bella. Indossava un abito rosso e Meng Hao stava accanto a lei. Tutti gli spettatori iniziarono ad applaudire e gridare benedizioni e auguri.


“Congratulazioni all’amato Meng Hao e alla dea Xu Qing per il loro matrimonio!”


“Congratulazioni! Che possiate vivere fino all’età della maturità nella felicità coniugale e che possiate amarvi per tutta a vita!”


“Congratulazioni…”


I rumori si levarono come onde in tutte le direzioni. Il cuore di Meng Hao stava battendo all’impazzata; nemmeno lui riusciva a smettere di agitarsi. Indossava anche lui un lungo abito rosso, e i suoi lineamenti affascinanti erano pervasi dalla felicità.


Stringeva la mano di Xu Qing mentre fluttuavano a mezz’aria, al centro di tutte le attenzioni.


Meng Hao fece un respiro profondo e strinse con forza la mano di Xu Qing. “Signore e signori, Compagni Daoisti, vi ringrazio per essere per essere venuti a testimoniare alla cerimonia di unione mia e di Qing’er.


Con queste parole, Meng Hao e Xu Qing congiunsero le mani verso la folla.


Xu Qing arrossì e il suo cuore batté all’impazzata. In un momento simile, qualsiasi donna avrebbe provato lo stesso. In momenti come questi le donne sono le più belle, le più nervose e le più entusiaste.


Tutto il Dominio Meridionale era venuto qui a presenziare l’ingresso di Meng Hao e Xu Qing in un accordo vincolante per tutta la vita.


Rombo!


L’aria fu pervasa da un forte rumore quando all’improvviso dieci esperti alla Recisione dello Spirito si alzarono in volo. Questi scatenarono delle abilità divine spettacolari che, da lontano, si trasformarono in dieci bellissime sfere di fuoco.


Il colore del cielo mutò all’istante e tutti Coltivatori che si trovavano in basso rimasero a fissare questa bellissima visione in ammirazione.


Le basi di Coltivazione dei dieci esperti alla Recisione dello Spirito esplosero quando fecero emergere con energia le abilità divine brillanti e colorate. Splendette una luce sconfinata, che dava l’impressione che nel cielo ci fossero dieci soli.


Mentre il boato riecheggiava apparentemente all’infinito, i dieci esperti alla Recisione dello Spirito continuarono ad alimentare le abilità divine, così da portare delle increspature di magia a volare continuamente sopra la folla di persone.


Dalla folla si levò immediatamente il brusio delle conversazioni mentre le persone osservavano lo spettacolo con i cuori che tremavano.


“Oh Cielo! Merita davvero di essere il Principe di Sangue della Setta del Demone di Sangue! Nonostante la loro posizione, dieci esperti alla Recisione dello Spirito sono disposti a mettere in scena una performance evocando le sfere di fuoco!”


“In tutto il Dominio Meridionale, soltanto Meng Hao poteva riuscire a fare una cosa del genere!”


“Quando arriverà il giorno della mia cerimonia d’unione… se riuscirò ad avere dei Coltivatori alla Formazione del Nucleo che eseguiranno qualcosa di simile, beh, quella probabilmente sarebbe la cosa più incredibile di tutta la mia vita!”


Chiunque stesse osservando con attenzione riuscì a vedere che questo era solo l’inizio.


Le abilità divine dei dieci esperti alla Recisione dello Spirito all’improvviso cambiarono. Con sorpresa, le sfere di fuoco iniziarono a collegarsi l’un l’altra e a formare un lungo drago e una fenice colorata.


Il drago e la fenice erano simboli d’auspicio che potevano portare prosperità e buona fortuna. Vorticavano nel cielo in modo stupefacente e avevano un aspetto del tutto verosimile.


Poi, si alzarono in volo un migliaio di Coltivatori all’Anima Nascente, si stabilirono a mezz’aria e infine chiusero gli occhi e invocarono il loro fuoco della forza vitale per creare mille candele tremolanti.


La luce delle candele illuminava Cielo e Terra, creando un’atmosfera luminosa e bella in modo indescrivibile.


L’esibizione non era ancora finita. Dopo la comparsa dei mille Coltivatori all’Anima Nascente, si alzarono in volo diecimila Coltivatori alla Formazione del Nucleo. Questi fecero dei cerchi nell’aria, scatenando delle tecniche magiche che parvero creare il profilo di una scala che si estendeva in alto nel cielo.


La scala brillava come un oggetto magico ed era del tutto stupefacente. La luce splendente delle candele dava l’impressione che anche i Cieli stessero partecipando alla cerimonia di nozze. Il drago e la fenice si incrociavano nell’aria, liberando di tanto in tanto delle grida acute. L’atmosfera della cerimonia di nozze sembrava aver raggiunto il culmine.


Proprio quando molti pensarono che lo sfarzo fosse giunto al termine, due raggi di luce colorati sfrecciarono nell’aria.


Erano… il Patriarca della Setta del Gelo Dorato e il Terzo Patriarca del Clan Li!


Erano i Protettori del Dharma destro e sinistro al culmine della Ricerca del Dao della Setta del Demone di Sangue. Non appena comparvero a mezz’aria, eseguirono dei gesti di incantesimo e poi agitarono le maniche. In cima alla scala apparentemente infinita che si alzava al cielo, l’aria iniziò immediatamente a contorcersi e distorcersi poiché si trasformò in un tempio dell’Immortale.


Il tempio dell’Immortale era enorme e solenne. Ogni piastrella che decorava la sua superficie brillava come un tesoro magico. Si trattava di un’illusione evocata dal potere delle basi di Coltivazione dei due eccentrici al culmine della Ricerca del Dao.


Se fosse stato tutto, non sarebbe poi stato un granché. Tuttavia, nel momento in cui comparve il tempio, da sopra questo palazzo discese un arcobaleno, che ne fece aumentare la bellezza in modo esponenziale.


Fu allora che comparvero delle gru, così come altri innumerevoli creature di buon auspicio. Queste volavano nell’aria aggraziate, evocando a gran voce le benedizioni. Tutta la scena sembrava quasi come un sogno.


In basso, i Coltivatori sussultarono. Era la prima volta che si assisteva a un’esibizione di questo tipo, uno spettacolo tanto stravagante, nel Dominio Meridionale.


Fu a questo punto che Patriarca Song scoppiò a ridere e poi disse: “Meng Hao, giovane amico, ti prego di permettermi di aggiungere un tocco di allegria al tuo matrimonio imponente!”


Sollevò la mano e la puntò al cielo, facendo levare immediatamente dell’energia.


In alto, un bagliore intenso sfrecciò in tutte le direzioni. Comparvero innumerevoli particelle di luce, ciascuna delle quali si trasformò nell’immagine di una dea Immortale. In un batter d’occhio, queste comparvero sopra il tempio, sopra l’arcobaleno, sopra la scala e sopra il fuoco delle candele. Congiunsero le mani e si inchinarono all’unisono verso Meng Hao e Xu Qing.


Si comportavano come damigelle d’onore e, in quel momento, l’illusione nel cielo divenne ancora più realistica. Questo perché nelle mani di ciascuna dea Immortale divenne visibile un frutto dello spirito. E tutti i frutti dello spirito… erano veri!


Questo era il dono di nozze del Clan Song.


Nel gruppo proveniente dalla Setta dl Fato Viola, l’esperto al culmine della Ricerca del Dao Sun Tao sogghignò. Ad un tratto, risuonò la sua voce.


“Signorino, lascia che anche io aggiunga un tocco di allegria al tuo grandioso matrimonio!”. Con queste parole, sputò una manciata di Qi, il quale si trasformò con sorpresa in un calderone per elisir enorme che si posò all’esterno del palazzo. Dal calderone iniziarono a sollevarsi dei fili di fumo medicinale, i quali vorticarono nell’aria. All’interno dei fili di fumo medicinale c’erano molte guardie con indosso delle armature dorate.


Ci furono in tutto 10.000 guardie che si dispersero nell’area sprigionando un’energia impressionante. Si voltarono tutte verso Meng Hao, puntando le spade al suolo davanti a loro e mettendosi poi in ginocchio per inchinarsi.


I Coltivatori in basso erano quasi in delirio.


Quattro esperti al culmine della Ricerca del Dao avevano contribuito a questa cosa, insieme alle immagini magiche dei dieci esperti alla Recisione dello Spirito, le candele accese dei mille Coltivatori all’Anima Nascente e la scala simile a un tesoro dei diecimila discepoli alla Formazione del Nucleo. Era una scena che stupì completamente tutti i Coltivatori in basso.


“È una cosa senza precedenti! Del tutto senza precedenti!”


“Delle dee Immortali come damigelle, dei soldati Immortali come testimoni dello sposo, un palazzo Immortale come tempio, un arcobaleno per aggiungere le benedizioni, un drago e una fenice di buon auspicio invocate dai Coltivatori alla Recisione dello Spirito, delle candele di nozze fornite dai Coltivatori all’Anima Nascente. Tutto organizzato da Coltivatori…”


“Non dimenticherò mai questa cerimonia d’unione, nemmeno quando sarò morto!”


“È incredibile poter riuscire a vedere una cosa simile!”


Tutti erano in fermento!


Sul volto di Demone degli Elisir comparve una sorta di sorriso mentre si trovava accanto al palazzo dell’Immortale, con lo sguardo rivolto verso il basso a Meng Hao e Xu Qing.


“Che la cerimonia abbia inizio! Non è necessario preoccuparsi troppo per le inezie. Tuttavia, dovete comunque scalare questi gradini preziosi, superare le candele accese e salire al palazzo dell’Immortale”.


Meng Hao fece un respiro profondo e strinse la mano di Xu Qing. Questa tremava ed era lievemente sudata. Si scambiarono uno sguardo e poterono vedere l’ansia e l’affetto negli occhi dell’altro.


Sorrisero e poi volarono verso la scala. Le dee Immortali si inchinarono al loro passaggio, così come i soldati Immortali. Salirono le scale, superarono le candele e il drago e la fenice che vorticavano. Alla fine… poggiarono i piedi sull’arcobaleno. Le gru e le bestie di buon auspicio si strinsero attorno a loro mentre stavano davanti al tempio dell’Immortale.


Si voltarono, e dal loro punto di osservazione poterono guardare all’esterno in direzione del Mare della Via Lattea e in basso, per vedere le centinaia di migliaia di Coltivatori, i quali li stavano tutti acclamando e stavano gridando. Il suono di queste grida riecheggiò in tutte le direzioni, facendo tremare Cielo e Terra.


Questo suono riuscì addirittura a farsi strada fino ad arrivare… al Mare della Via Lattea!


A questo punto, la cerimonia d’unione poteva essere considerata finita a metà. La parte successiva era quella più critica, quella in cui Demone degli Elisir avrebbe iniziato la celebrazione!


Demone degli Elisir guardò Meng Hao e Xu Qing, poi la sua voce tuonò: “è per me un piacere annunciare…”


In basso, la folla acclamava con fare esagerato.


Tuttavia, prima che Demone degli Elisir potesse finire, proprio mentre la folla era in ovazione, l’espressione di Meng Hao all’improvviso tremolò. Nei suoi occhi comparve una luce acuta quando guardò all’esterno verso il Mare della Via Lattea.


Sebbene tutto sembrasse normale, qualcosa lo fece tremare all’improvviso per la paura. Era come se sul Mare della Via Lattea incombesse una sorta di pericolo scioccante.


Nello stesso momento in cui Meng Hao guardò in direzione del Mare della Via Lattea, tutti gli esperti al culmine della Ricerca del Dao provarono un fremito simile nei loro cuori. Anche loro guardarono verso il mare.


Anche se ogni cosa sembrava normale, Meng Hao sbatté le palpebre dell’occhio destro nove volte e fece ruotare il Qi dell’Immortale Indica la Via. La sua visione del mondo divenne offuscata e poi tornò normale. Ora era in grado di vedere due mondi diversi.


Il primo mondo era il Mare della Via Lattea normale. Nel secondo mondo… il mare era come una furia, con le onde che si sollevavano e ruggivano. Divenne visibile un enorme ponte impressionante formato da un Giglio della Resurrezione!


Sul ponte c’erano centinaia di migliaia di Coltivatori delle Distese del Nord che avanzavano con un istinto omicida fortissimo!


In mezzo ai Coltivatori delle Distese del Nord c’era un enorme calderone di pietra, sostenuto dalle schiene di diecimila Coltivatori. Il calderone sembrava antico e il suo interno era pervaso da un terriccio di un nero intenso. Con sorpresa, era visibile soltanto un bastoncino d’incenso che emergeva da questo terriccio!


Il bastoncino d’incenso era piccolo, di gran lunga più piccolo dell’enorme calderone, ed era facile non vederlo.


Tuttavia, la sensazione che emanava era di terrore e disgrazia assoluti. Anche gli esperti al culmine della Ricerca del Dao delle Distese del Nord sembravano temerlo.


Le forze delle Distese del Nord si avvicinavano sempre di più. In questo momento… avevano quasi raggiunto le terre del Dominio Meridionale!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter







