---
weight: 7750
title: Capitolo 775 - BATTAGLIA!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.986Z
tags:
    - issth
---


L'Incantesimo del Carattere Morente aveva assorbito l'ottanta percento del potere maledetto delle Nove Rovine dell’Avvizzimento Infernale. Era il simbolo magico più forte che avesse mai posseduto e quando il suo potere eruttò con l'incantesimo, avrebbe potuto abbattere l'esperto della Ricerca del Dao.


Meng Hao era ben conscio di questo.


Tuttavia, avrebbe avuto solo un tentativo, dopo il quale il simbolo si sarebbe di nuovo oscurato. Meng Hao aveva deciso di usarlo per essere sicuro di uccidere il ragazzo in abiti rossi.


Il grigiore riempì il mondo e il ragazzo in abiti rossi strillò miseramente. Tutti quanti lo sentirono ed erano completamente scossi e sconvolti.


Si riusciva ad intravvedere il ragazzo dagli abiti rossi attraverso il grigiore. Le sue vesti erano a brandelli; i capelli bianchi cadevano dalla sua testa. La pelle si seccò; carne, sangue, ossa, organi e anima stavano tutti avvizzendo.


Sentendo il ragazzo strillare pietosamente, Meng Hao domandò con calma: “Fa male? Qing’er non mi ha lasciato vedere il suo dolore nei giorni passati. Lo ha sopportato..


“Puoi immaginare come una fragile ragazza come lei, potesse sopportare un tale dolore sconvolgente?”


Tutti sul campo di battaglia potevano udire le sue parole, e questo fece sorgere un'intensa freddezza nei loro cuori.


“Anche io ho provato questo dolore,” continuò lentamente Meng Hao. “Ora, è il tuo turno.”


Gli orribili strilli del ragazzo divennero ancora più intensi. Il suo intero corpo tremava, e provò addirittura a far detonare la sua Divinità Nascente, ma non ne fu in grado. La sua Divinità Nascente era già avvizzita, così come la sua anima.


Durante quel breve momento, provò un dolore indescrivibile. I suoi denti caddero e presto non ebbe più le energie per urlare…. Infine, non rimase altro che una pozza di liquido giallastro.


Era stato fatto avvizzire fino alla morte!!


Dopo la sua morte, la grigia maledizione tornò nel palmo di Meng Hao. Si trasformò ancora una volta nel carattere “morente”. Tuttavia il simbolo magico non era risplendente come in precedenza. Era ora dimezzato.


Metà del potere era rimasto dopo aver ucciso il ragazzo dalle vesti rosse. Da questo si poteva capire il terrificante potere della maledizione.


A questo punto, il campo di battaglia era stranamente silenzioso. Persino il combattimento tra Patriarca Song e gli altri coltivatori al picco della Ricerca del Dao si era fermato, e stavano osservando interdetti.


Dopo un breve momento di silenzio, tra i coltivatori delle Distese del Nord scoppiò un putiferio.


“Il Patriarca della Setta dell’Altare del Feretro… è morto?”


“Il Patriarca della Setta dell’Altare del Feretro era al massimo della Ricerca del Dao!! Lui... lui è morto!!”


Nello stesso frangente, i coltivatori del Dominio Meridionale si erano rianimati e sembravano essere ringiovaniti, mentre riprendevano i loro furiosi attacchi con forza incredibile!


Ancora una volta, la battaglia riprese. Per quanto riguarda gli esperti al picco della Ricerca del Dao, erano internamente scossi. Questa era la prima volta, da quando era iniziata l'invasione, che un coltivatore al picco della Ricerca del Dao era morto.


Il vecchio uomo con gli abiti in pelle di animale aveva gli occhi iniettati di sangue. Il ragazzo in abiti rossi era stato uno dei suoi più cari amici. Con un ruggito di rabbia, scattò verso Meng Hao.


Ai suoi lati c'erano anche due uomini anziani che sembravano perfettamente identici, se non fosse stato per i loro abiti contrastanti in bianco e nero. Si unirono anche loro al vecchio mentre caricava Meng Hao.


Gli occhi del secondo vero sé scintillarono mentre si muoveva per intercettarli. Gli scoppi risuonarono mentre lui iniziava una tremenda battaglia con i due gemelli nero e bianco.


Il vecchio uomo con gli abiti in pelle di animale era infuriato. Sputò sangue dalla bocca mentre preparava un incantesimo a due mani, il quale fece improvvisamente cambiare colore alla sua pelle. Divenne velocemente blu, e la sua velocità mutò considerevolmente. Scartò il secondo vero sé e si diresse verso Meng Hao contro il quale estese un potente pugno.


“MUORI!!”


Meng Hao era abbastanza vicino. Il suo volto era pallido e gli usciva del sangue dalla bocca. Questa era la prima volta in cui usava il suo stesso potere, senza attingere a quello del suo secondo vero sé, per attaccare e uccidere un coltivatore al massimo della ricerca del Dao.


Mentre l'uomo in abiti in pelle di animale si avvicinava, Meng Hao stese la sua mano destra in basso, verso il terreno. Immediatamente apparve un gigantesco vortice attraverso le armate delle Distese del Nord.


Il vortice non era più oro, ma nero. Sembrava una bocca gigantesca, pronta a consumare ogni cosa. Immediatamente urla miserevoli risuonarono dal campo di battaglia, provenienti dai coltivatori delle Distese del Nord che vi rimanevano intrappolati. Avvizzirono rapidamente, e le loro basi di coltivazione volarono fuori attraverso le loro bocche o nasi. Anche le anime erano scosse e e sembravano essere sul punto di essere risucchiate.


RUUMMBLLLE!!


Inaspettatamente, altri sette vortici apparvero sul campo di battaglia!


Sette enormi vortici avvolsero circa trentamila coltivatori delle Distese del Nord, estraendo potere dalla loro carne e sangue, il quale scattò verso Meng Hao e si fuse nel suo corpo.


Lo stesso succedeva con le loro basi di coltivazione!


Meng Hao chiuse gli occhi e, quando lo fece, la sua base di coltivazione si espanse. Improvvisamente si trasformò in ciò che sembrava una stella che scattò direttamente all'attacco del vecchio uomo.


Mentre volava in aria, i suoi occhi si spalancarono. La nebbia nera sopra di lui creò improvvisamente la forma di un enorme palmo che si schiantò contro l'uomo.


Uno scoppio sconvolgente riempì l'aria!


Il vecchio uomo capitolò indietro sconvolto, il sangue che spruzzava dalle sue labbra. Nello stesso momento, gli urli continuavano ad echeggiare dal basso. Alcuni di quelli presi dai vortici erano già avvizziti e morti.


Meng Hao scattò indietro, mordendosi la punta della lingua e sputando un po' di sangue. Nel momento in cui il sangue toccò l'aria, si espanse, trasformandosi in un lago di sangue!


Il sangue conteneva non soltanto il potere del qi e del sangue di Meng Hao, ma anche il potere del qi e del sangue dei trentamila coltivatori bloccati dai vortici. Tutti quei poteri si trasformarono in un lago che rombò verso il vecchio uomo in abiti in pelle di animale.


Il vecchio uomo spalancò la bocca. Tirò indietro la mano e aumentò di dimensioni facendo crescere degli spuntoni d'ossa. Quindi sferrò un pugno, e uno scoppio sconvolgente echeggiò. Il lago di sangue collassò in tanti pezzi.


In quel momento, la nebbia nera che circondava Meng Hao scattò ancora una volta all'attacco. In un breve momento, gli scoppi si tramutarono in un brontolio continuo a causa degli scambi che avvenivano tra Meng Hao e il vecchio uomo.


La nebbia nera che circondava Meng Hao continuò ad aumentare. Il qi, il sangue e le basi di coltivazione provenienti dai coltivatori più in basso erano come un fiume che sfociava nel suo corpo, dandogli sconvolgenti abilità di battaglia.


“Dannazione! SPEZZATI!” urlò il vecchio uomo. Era sospettoso riguardo il simbolo magico del carattere “morente” di Meng Hao. Tuttavia, non si sarebbe mai aspettato che Meng Hao, pur non usando alcun simbolo magico, potesse essere un avversario così difficile. Alla fine si colpì il petto con la mano aperta e iniziò a bruciare la sua forza vitale mentre creava un attacco a due mani.


Colpì con due pugni, spezzando l'aria e facendo oscurare il cielo. Gli occhi di Meng Hao brillarono di una luce fredda. Non disse nulla, né si sottrasse.
Anzi, scattò in avanti, fidandosi della sua base di coltivazione, del suo corpo di carne, della Nona Montagna, di ogni cosa. Si trattava di un attacco che conteneva la sua folle volontà Diabolica, combinata con il qi, il sangue e le basi di coltivazione assorbite dai vortici, tutti fusi in un colpo a mano aperta.


Un'altra resa dei conti!


“Ancora non muore?!?!” pensò il vecchio uomo mentre si ritirava, tossendo sangue.


Anche Meng Hao indietreggiò e il suo corpo esplose. Tuttavia lo strato Eterno entrò in azione. Gli rimaneva soltanto un frammento di potere eterno.
Era stato seriamente assorbito durante la battaglia contro il potere maledetto. Attualmente non c'era abbastanza potere per curarlo completamente.


Questa visione fece scintillare gli occhi del vecchio con intento omicida.


“Muori!” Urlò, stendendo le mani di fronte a lui non in due pugni, bensì come se fossero artigli. Mentre balzava, l'aria si distorse intorno a lui e, senza preavviso, si trasformò in un'enorme creatura a forma di uccello!


Sembrava un Roc, un rapace mitologico, con un becco che emetteva un bagliore freddo e artigli che potevano strappare il cielo e la terra. Scattò verso Meng Hao con una tale velocità che non sembrò nulla di diverso da una striscia lampeggiante nell'aria.


Un vento diabolico colpì il volto di Meng Hao mentre alzava la sua mano destra per mostrare il Calderone dei Fulmini.


Il calderone iniziò a tremolare e Meng Hao guardò in basso verso i coltivatori all'Anima Nascente delle Distese del Nord. Improvvisamente Meng Hao svanì. Il selvaggio coltivatore all'Anima Nascente apparve nello spazio dapprima occupato da Meng Hao, mentre lui era chissà dove giù in basso.


Trasposizione dello Spostamento della Forma!


Il coltivatore dell'Anima Nascente vide colori brillanti passargli davanti agli occhi, quindi improvvisamente era a mezz'aria. Non poteva fare altro che spaventarsi. Qualche istante prima si stava preparando a trapassare il petto di un coltivatore del Dominio Meridionale. Ora stava invece fluttuando a mezz'aria.


Improvvisamente un intenso senso di crisi mortale insorse dentro di lui mentre vide il malefico roc volargli incontro a velocità indescrivibile. Era impossibile per lui evitarlo e persino la sua Anima Nascente era così spaventata che sembrava stesse per crollare a pezzi.


Boom!


Il roc si schiantò contro di lui, mandando sangue da tutte le parti. Un ruggito di rabbia riempì l'aria mentre il roc tornava offuscato e il vecchio uomo riapparve.


“Meng Hao!” urlò rabbioso. Ancora una volta si trasformò nel roc che scattò verso il terreno avvolto da un vento fortissimo.


Giù in basso, Meng Hao stava nel bel mezzo di una vasta forza di sconvolti coltivatori delle Distese del Nord, sembrava apparso in mezzo a loro casualmente. Prima che qualcuno di loro potesse reagire, fece un gesto verso il terreno.


Grande Magia del Demone di Sangue!


Rumble!


Un enorme vortice apparve con Meng Hao nel centro. Avvolse istantaneamente svariate migliaia di persone. Se raccoglieva coltivatori del Dominio Meridionale, essi si sentivano sollevare da una forza gentile, quindi venivano espulsi dal vortice.


Meng Hao rimase nel vortice, i capelli bianchi che volavano intorno a lui. Ancora una volta gesticolò verso il basso, gli occhi pieni di una calma freddezza.


“Qi e Sangue.”


Si sentirono dei rombi mentre i coltivatori delle Distese del Nord dentro al vortice iniziarono a strillare pietosamente, avvizzendo rapidamente, qualsiasi fosse il livello della loro base di coltivazione.


Grandi quantità di qi e sangue affluirono al corpo di Meng Hao. Il suo corpo divenne più forte e le sue ferite interne vennero guarite considerevolmente grazie al potere preso in prestito.


“Meridiani dello Spirito!” disse.


Rumble!


Altri strilli pietosi si alzarono dai coltivatori bloccati nel vortice. Erano più pelle e ossa ora che il loro qi e sangue erano stati rimossi. L'unica cosa rimasta, le loro basi di coltivazione, si trasformarono in un fumo bianco che volteggiò fuori dai loro occhi, nasi, bocche e orecchie. I loro occhi si gonfiarono e i loro volti sbiancarono. Erano completamente paralizzati e l'unica cosa che erano in grado di fare era tremare e urlare.


Le loro basi di coltivazione volarono via per essere assorbite da Meng Hao, facendo aumentare la sua base di coltivazione.


A quel punto, il vecchio uomo nelle fattezze del roc stava ormai incombendo su di lui, ruggendo con intento omicida.


“Anima!” disse Meng Hao, urlando la parola finale.


Sarebbe arrivato al quinto livello della Grande Magia del Demone di Sangue!


Una volta riuscito, avrebbe controllato qualcosa che anche il suo secondo vero sé non era in grado di controllare, qualcosa di speciale creato per lui dal Patriarca Demone di Sangue... una marionetta falso Immortale!!




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



