---
weight: 78
title: Capitolo 78 - L’Unica Scelta è Credere!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.770Z
tags:
    - issth
---


“Compagno Daoista Rivelazione merita davvero la reputazione sull'abilità di compiere ingegnose divinazioni,” disse uno degli Eccentrici della Formazione del Nucleo delle tre grandi Sette. Lui rise.


“È arrivato qui più in fretta di noi.”


“Voi tre Sette non mi avete dato notizie, così sono stato costretto a compiere divinazioni per conto mio,” disse freddamente Lord Rivelazione.


“Bene, allora,” disse un Eccentrico della Setta del Vento Gelido. Indossava una lunga tunica nera. “Ora che il ragazzo è stato trovato, non ci vorrà molto prima di raggiungere l’area di meditazione di Patriarca Affidabilità. È da un po’ che ne parliamo. Anche le grandi Sette del Dominio Meridionale sono consapevoli di ciò che sta accadendo.” Posò lo sguardo su Meng Hao, che lo fissò senza espressione, come se fosse pazzo.


Il gruppo non si curò di lui mentre parlavano, come se fossero consapevoli che le loro parole avrebbero potuto ucciderlo.


Meng Hao non disse nulla. Sapeva che se voleva contrattaccare avrebbe avuto bisogno di una tattica. La sua mente si attivò mentre analizzava la situazione.


“Patriarca,” disse Liu Daoyun, chinandosi con le mani a coppa verso uno dei suoi Eccentrici.  “Quest’uomo possiede una lancia preziosa, e la tiene nascosta.” Sollevò la mano e guardò Meng Hao con un sogghigno, il veleno visibile in volto.


“Così, questo piccolo Coltivatore sarebbe di nono livello…” disse l’uomo in nero freddamente, rosso in viso. “Nessuna sorpresa che abbia seminato il caos per tutto il mondo della Coltivazione nello Stato di Zhao.” Sollevò la mano verso Meng Hao, come se fosse sul punto di afferrarlo.


“Sono qui, e ho con me la lancia,” disse improvvisamente Meng Hao, gli occhi illuminati. La sua voce avrebbe potuto spezzare chiodi e tagliare attraverso il ferro. Uno sguardo selvaggio apparve nei suoi occhi: sapeva di non poter impedire loro di rubargli il tesoro, ma se avessero osato farlo si sarebbe tolto la vita immediatamente.


All'udirlo parlare, il vecchio che si era mosso si fermò, accigliandosi. Anche gli spettatori aggrottarono la fronte.


“La mia base di Coltivazione è bassa e debole,” disse Meng Hao. “Se la vecchia generazione intende rubare i miei tesori, che lo faccia. Ma se perdessi un solo tesoro, mi toglierei la vita. E se sono morto, non posso condurvi all'area di meditazione del Patriarca Fondatore. Preferirei morire che farmi derubare da voialtri!” Mentre parlava il suo volto brillava di determinazione.


“Posso ucciderti e basta,” disse uno dei Coltivatori, “Poi usare una Ricerca dell’Anima che superi persino i cieli, e tirarti fuori il luogo con la forza.”


Quando Meng Hao udì quelle parole emise una risata aspra. Nemmeno un po’ di paura era visibile nei suoi occhi. La sua risata echeggiò tra le montagne e trafisse le orecchie dei vecchi Eccentrici.


“Se volete perquisirmi fatelo. Solo i Discepoli della Fazione Interna della Setta conoscono il luogo segreto di meditazione di Patriarca Affidabilità. Ma anche se lo saprete e io sarò morto, incosciente e ferito, non sarete mai in grado di entrare.” Gli Eccentrici lo guardarono con occhi freddi come il ghiaccio.


“Voi della vecchia generazione avete basi di Coltivazione molto profonde. Senz'altro conoscerete l’arte delle Marionette Spirituali. Ma senza la mia coscienza, o se sarò ferito, non potrete entrare. Avete bisogno del mio supporto!” Il tono di Meng Hao era deciso. Sembrava che avesse gettato ogni cautela via col vento, e questo bastò a farli accigliare.


In realtà loro non erano affatto interessati a Meng Hao, quanto piuttosto alle Sacre Scritture dello Spirito Sublime di Patriarca Affidabilità. Gli Eccentrici, con la fronte aggrottata, guardarono verso Lord Rivelazione. Egli fissò Meng Hao, gli occhi illuminati. Anche se era capace di molte cose tramite la divinazione, in questo caso non avrebbe ottenuto nulla. Tutti lo fissarono mentre parlava.


“Non posso predire i dettagli. Ma se anche il novantacinque per cento di ciò che questo ragazzo dice fosse falso non possiamo permetterci di giocare d’azzardo.” Le sue parole rimbombarono nei pensieri degli spettatori. Quegli Eccentrici erano astuti e ricchi di esperienza, nonché ingegnosi. Ma nemmeno i loro piani, in quelle circostanze, avrebbero potuto farli vincere. Non potevano permettersi di fare scommesse. Anche se la maggior parte di ciò che Meng Hao aveva detto fosse stata una bugia, c’era comunque un fondo di verità.


Se avessero perso, anche la possibilità di entrare nella Grotta dell’Immortale di Patriarca Affidabilità sarebbe andata perduta, e con essa le Sacre Scritture dello Spirito Sublime. Chiunque, che si trovasse alla Stabilità della Consistenza o alla Fase di Formazione del Nucleo, poteva usare il Manuale di Condensazione del Qi delle Sacre Scritture dello Spirito Sublime per formare un secondo Lago dell’Essenza nel proprio corpo. Avrebbero potuto anche riparare le crepe dei Pilastri del Dao che si erano formate durante la Stabilità, trasformando una Consistenza Crepata in una Consistenza Impeccabile. Per un Coltivatore della Stabilità della Consistenza, questo avrebbe avuto effetti anche sul livello del Nucleo, cosa che tutti desideravano.


C’erano solo tre grandi libri, al mondo, che contenevano i metodi segreti su come Coltivare un nuovo Lago dell’Essenza, oltre al livello di Condensazione del Qi.


“Benissimo, dunque,” disse uno dei sei, una donna anziana dall’aspetto nobile con una voce graffiante. Mentre la sua voce risuonava, tutti caddero nel silenzio. “Siamo qui per le Sacre Scritture dello Spirito Sublime. Non c’è bisogno di causare altre complicazioni. Non ruberei i tuoi tesori, ragazzo, né cercherei dentro la tua Anima o farei di te la nostra marionetta. Ma dovrai assisterci, o vi saranno conseguenze di cui sei ben consapevole. Cos'è più importante per te, la tua vita o quella del Patriarca? Per quanto riguarda la decisione da prendere, siamo certi che non avrai bisogno dei nostri consigli.”


Meng Hao tacque per un momento, poi parlò d’improvviso, “Datemi un milione di Pietre dello Spirito! E richiedo altresì il diritto di uccidere quest’uomo!” I suoi occhi si illuminarono mentre indicò Liu Daoyun.


Il viso dell’uomo si fece cupo e uno sguardo velenoso lampeggiò nei suoi occhi. Aveva contemplato vari modi per uccidere Meng Hao ed essere messo in mostra in quel modo proprio da lui lo spinse ad arretrare di qualche passo, riflessivamente.


Il suo cuore batteva velocemente, il sudore freddo gli lambiva la fronte. Sapeva che quei Patriarchi avrebbero senz'altro dato a Meng Hao la possibilità di fare quel che voleva.


“Patriarchi…” disse Liu Daoyun, pallido in viso, mentre guardava i due Patriarchi della Formazione del Nucleo della Setta del Vento Gelido.


L’uomo dalla faccia arrossata emise un grugnito freddo. Scosse la manica e guardò verso Meng Hao con occhi glaciali.


“Questo non accadrà. Piccolo Coltivatore della Condensazione del Nucleo, hai un’opinione esagerata di te stesso. Osi farci delle richieste?!”


“Meng Hao”, disse uno degli Eccentrici, un vecchio in una tunica rossa. “Non portare di nuovo avanti questo discorso. E per quanto riguarda le Pietre dello Spirito, non c’è modo per noi di supplire alla tua richiesta.”


“Se non ottengo le Pietre dello Spirito e se quest’uomo non muore, allora io, Meng, non vi condurrò all'area di meditazione del Patriarca. Senza il mio consenso non raggiungerete mai la sua Grotta dell’Immortale.” La sua voce era risoluta e il suo volto emanava un’espressione che indicava che era pronto a rischiare il tutto per tutto. Sarebbe morto senza nemmeno una ruga in volto, se avesse dovuto.


“Meng Hao…” Liu Daoyun lo fissò con ira, gli occhi colmi di desiderio omicida.


“Bene, dunque,” disse la donna dignitosa con la voce rauca. “Per quanto riguarda il discepolo della Setta del Vento Gelido, la tua richiesta è negata. Per quanto riguarda invece le Pietre, me ne assumo la responsabilità. Te ne darò centomila adesso, il resto quando avremo aperto la Grotta dell’Immortale.” Se Meng Hao non avesse fatto richieste avrebbe sollevato dei sospetti. Scosse la manica e una borsa volò verso Meng Hao. Egli si spostò all'indietro, senza prenderla, lasciandola atterrare sul terreno.


“Bene,” disse lentamente Meng Hao. “Niente morte. Liu Daoyun, prendi questa borsa e tira fuori le Pietre dello Spirito.”


Gli occhi della donna lampeggiarono appena. Anche gli altri Eccentrici gli dedicarono degli sguardi freddi e traballanti.


Liu Daoyun era furioso all'estremo. Ma la richiesta di Meng Hao non era eccessiva. Anche il vecchio dalla faccia arrossata non disse nulla, ma indicò a Liu Daoyun di obbedire.


Liu Daoyun prese un profondo respiro, soffocando la rabbia e si fece avanti per prendere la borsa. La scosse e una grande quantità di Pietre dello Spirito si riversò sul terreno. Erano molto luminose. Liu Daoyun le guardò per un momento, e prese a respirare più forte.


Meng Hao guardò le Pietre, con calma. Poi le raccolse nella sua borsa. Non aveva scelta, se non fare attenzione. Quelli non erano Coltivatori della Stabilità della Consistenza, ma della Formazione del Nucleo. Se avessero voluto ucciderlo sarebbe stato più facile che calpestare un insetto.


Se si fosse potuto permettere di giocare d’azzardo non sarebbe stato affatto in grado di affrontarli.


Meng Hao non tentò d’inventarsi qualche piano astuto e ingegnoso. Pianificava apertamente. Era pronto a scommettere che anche se quelle persone non gli avessero creduto, non avrebbero avuto altra scelta se non credere.


“Hai le tue Pietre, ma questa è una situazione complicata. Per favore, consuma questo elisir medicinale.” La donna anziana sollevò la mano destra e apparve un elisir nero.


Un vento si sollevò, come se una grandissima quantità di energia spirituale venisse richiamata. L’immagine di un orribile centopiedi prese forma sull'elisir.


L’espressione di Meng Hao cambiò. Guardò l’elisir con attenzione.


Quando Liu Daoyun se ne accorse, un ghigno crudele prese forma sul suo volto. I Coltivatori della Stabilità della Consistenza fluttuavano in aria guardandolo, senza espressione, gli occhi fissi su Meng Hao.


Gli Eccentrici della Formazione del Nucleo non battevano ciglio. Se la donna non avesse esibito quell'elisir, loro probabilmente non l’avrebbero fatto. Anche i loro occhi luccicavano.


Meng Hao era come un bambino paragonato a loro. Se i suoi piani non fossero piaciuti a loro, qualunque idea avrebbe inventato sarebbe stata inutile.


“Se consumerai l’elisir potrai farci da guida. Altrimenti saremo costretti a ricorrere alla Ricerca dell’Anima e all'arte delle Marionette Spirituali.” La vecchia parlò freddamente, la sua espressione priva di rabbia o di felicità. Scosse le dita e l’elisir scattò in avanti, fermandosi davanti a Meng Hao.


Il giovane esitò per un attimo, meditando. Non era sicuro se fosse o meno velenoso. Forse era qualcosa anche di peggiore. Ma non sembrava esserci altra scelta: serrò la mascella e afferrò l’elisir.


“A proposito di elisir avvelenati, ne ho uno anche io.” Tutti i Coltivatori della Formazione del Nucleo delle tre grandi Sette possedevano degli elisir di veleno. Si trasformarono in fasci di luce che fluttuarono verso Meng Hao.


Il viso della vecchia era calmo, era impossibile capire cosa stesse pensando. Guardò verso gli altri Eccentrici, freddamente, senza dire nulla. Erano circospetti, vigili: se Meng Hao ingoiava un elisir di veleno poteva benissimo ingoiarne altri. In tal modo non sarebbe stato solo sotto il controllo della vecchia. Era il metodo più giusto.


"Nel vedere le azioni del Compagno Daoista, devo umilmente cercare di salvarmi la faccia.” Lord Rivelazione sorrise e scosse la mano destra: un elisir medicinale a tre colori apparve volando verso Meng Hao.


Paragonato agli altri, quell'elisir appariva straordinario. Meng Hao non era certo del perché, ma quando lo guardò, s’innervosì.
                                


                                



