---
weight: 804
title: Capitolo 804 - I Debiti Vanno Ripagati!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.992Z
tags:
    - issth
---


I membri del Clan Ji guardavano furenti Meng Hao, i loro occhi erano pieni di intento omicida. Per anni e anni, nessuno aveva mai osato entrare nel Clan Ji sfondando il cancello. Eccetto… una certa coppia di marito e moglie.


Ora, Meng Hao era la terza persona a fare una cosa del genere.


“Che mucchio di bugie!” disse una voce tra le fila dei membri del Clan Ji. Allo stesso tempo, un’ondata di potere esplose, accompagnata da tre membri anziani del clan. Si mossero con incredibile velocità e arrivarono di fronte a Meng Hao nel tempo di un respiro. La loro base di coltivazione emanava lo scioccante potere della Ricerca del Dao e mentre avanzavano, sbuffarono e lanciarono attacchi.


Sapevano che Meng Hao era straordinario, ragione per cui unirono le forze per attaccare all’unisono. Tutto venne scosso violentemente, persino il sole e la luna. L’immagine illusoria di un altare apparve per poi lanciarsi contro Meng Hao, emanando un'incredibile pressione.


“Per il bene dei tuoi genitori non ti uccideremo oggi, ma questo non vuol dire che ti lasceremo andare senza insegnarti una lezione!” Il terreno tremò mentre l’altare scendeva su Meng Hao, che aveva un’espressione calma. Sorrise e guardò l’altare in arrivo, poi improvvisamente strinse il pugno. Mentre lo muoveva in aria, la Nona Montagna si materializzò, per poi schiantarsi contro l’altare.


Si sentì un enorme boato e l’altare venne sbalzato all’indietro, girando su se stesso. La Nona Montagna fluttuava sul posto, emanando una pressione scioccante; ma più incredibile di ogni altra cosa, era circondata da un vorticoso qi Immortale. I tre membri del Clan Ji barcollarono all’indietro, del sangue colava dalle loro bocche, le loro facce erano piene di shock.


Nello stesso momento in cui iniziarono a ritirarsi, altri sette membri anziani del clan si alzarono nell’aria. Anche loro unirono le forze e spinsero le mani dall’alto verso il basso per invocare un enorme lago. C’erano dei pesci che nuotavano qui e lì, uno saltò fuori e si trasformò in un drago rosso che ruggì e si mosse verso Meng Hao, che alzò il piede e fece un passo. Il terreno tremò mentre una massiccia forza si allargava in ogni direzione. I tre esperti alla Ricerca del Dao sputarono sangue e indietreggiarono ancora una volta, lo stupore copriva le loro facce.


I sette membri anziani del clan che avevano invocato il drago invece, sputarono sangue dalla bocca e vennero spazzati via come aquiloni con la propria corda tagliata.


Poi c’erano i membri ordinari del clan, le cui facce sbiancarono mentre si sentivano spazzati violentemente all’indietro, i loro corpi erano completamente oltre il loro controllo. Guardarono scioccati Meng Hao, che stava lì, torreggiante su tutti.


La gente all’esterno continuava ad osservare con occhi spalancati e bocche aperte. Per loro, Meng Hao sembrava un Eccelso, mentre rimaneva lì, impareggiabile e invincibile!


“I debiti vanno ripagati!” disse Meng Hao, avanzando di nuovo. “È una legge dei Cieli e un principio della Terra! Se venite meno al vostro debito, allora non mi resta che venire a riscuotere io stesso.” Mentre avanzava, i membri del Clan Ji erano forzati ad arretrare. Era come se non potessero controllare i loro corpi, mentre venivano spinti all’indietro da un incredibile potere.


Uno nel gruppo era un giovane ragazzo che improvvisamente percepì un'incredibile forza avvolgere il suo corpo. Venne improvvisamente sobbalzato fuori dal resto dei membri del Clan Ji per atterrare direttamente di fronte Meng Hao.


Era Ji Xuelin.


“Meng Hao, ti stai spingendo decisamente troppo oltre!” disse con un urlo stridulo, guardandolo furiosamente. Sembrava come se stesse per cadere in preda alla furia, ma dentro di lui, stava tremando. Persino mentre le parole gli stavano uscendo dalla bocca, si stava già preparando mentalmente per qualsiasi cosa orribile che sarebbe successa. Comunque, non aveva scelta se non usare queste parole; d’altronde, questo era il Clan Ji e se non avesse detto qualcosa, come avrebbe potuto continuare a vivere a testa alta di fronte al resto dei membri del clan?


“Tu mi devi dei soldi e io sono qui per riscuotere! Come può essere considerato spingersi troppo oltre?”


Di fronte a tutti i vicini membri del Clan Ji, Meng Hao prese la borsa da trasporto di Ji Xuelin e l’aprì. Poi si accigliò.


“Hai a malapena oltre 1,000,000 di pietre spirituali? Com'è possibile!?” Il tono di Meng Hao diventò severo. “Ji Xuelin, questo è semplicemente troppo poco. Okay, fammi vedere… mi devi 7,650,000 pietre spirituali…” Si allungò, infilò la mano nei vestiti di Ji Xuelin e iniziò ad allargarli.


“Meng Hao! T-t-tu…” Ji Xueling rilasciò un ruggito. Meng Hao aveva appena rubato la sua borsa da trasporto e dopo si era preso alcuni dei suoi possedimenti. Dopo aver fatto questo, sorprendentemente, iniziò a svestirlo! Questo fece spaventare a morte Ji Xuelin, pieno di indicibile terrore e sorpresa.


“T-t-tu… cosa stai FACENDO!?!?”


Non era l’unico terrorizzato. Gli altri membri del Clan Ji guardavano con occhi spalancati e increduli, mentre Meng hao svestiva Ji Xuelin.


“Mi devi dei soldi! Questi vestiti sono molto carini. Scommetto che posso venderli per alcune pietre spirituali.” Meng Hao ripose via i vestiti e si voltò a guardare il tremante Ji Xuelin. Alla fine, emise un sospiro colmo di pietà.


“Se avessi saputo che le cose sarebbero finite a questo modo,” disse Meng Hao, scuotendo la sua testa con simpatia, “Mi sarei comportato in modo diverso all’epoca. Ah, questi giovani. Non dovreste scrivere cambiali cosi facilmente, sapete? Spero che in futuro, lo terrai bene a mente e cambierai il modo di comportarti!


“Comunque, non ti dimenticare che devi ancora ripagarmi per quello che mi devi. Questa poca roba può essere considerata l’interesse.”


Ji Xuelin cacciò un potente ruggito e poi tossì una boccata di sangue. Era così adirato che svenne rivoltandosi per terra, anche se era difficile dire se fosse reale o una finta…


Fu in questo momento che si sentì sbuffare freddamente nell’aria. Un’ombra sorvolò la magione e un'incredibile aura fredda si espanse. Un intento omicida illimitato vorticò nell’aria mentre un’enorme mano nera apparve in alto. Una rombante pressione calò in ogni direzione, trasformandosi nel potere del picco della Ricerca del Dao. Mentre Meng Hao guardava, la mano discese verso di lui.


Appena visibile dietro l’enorme mano c’era un vecchio uomo che indossava una veste nera. Era sottile ed emaciato, emanava un’aura di decadimento e putrefazione, come se fosse appena uscito alla tomba.


“Non sei qualificato per creare scompiglio nel Clan Ji!”


Dei rimbombi riempirono i Cieli e la Terra e un incredibile intento omicida riempì l’aria. Sembrava malvagio all’estremo, facendo diventare l’illuminata giornata di primavera fredda in pieno inverno. Fiocchi di neve neri iniziarono a cadere e tutto il posto sembrò diventare… un campo di battaglia nel mezzo dell’inverno.


Improvvisamente, innumerevoli corpi apparvero nel campo di battaglia, insieme a molti coltivatori bloccati in combattimenti mortali. Era tutto incredibilmente realistico! Era… una Regione della Ricerca del Dao!


Era una Regione del picco della Ricerca del Dao!


Mentre Meng Hao si trovava nel mezzo della zona, la sua faccia diventò oscura e truce. Chiunque vide quell’espressione notò che il proprio cuore aveva iniziato a martellare. Questa versione di Meng Hao sembrava completamente diversa, una versione feroce che era nascosta dentro di lui per tutto il tempo!


“Intento omicida? Non puoi averne più di me,” disse freddamente. All'improvviso, l’ombra sotto i suoi piedi si increspò e il secondo se stesso emerse. All’inizio, i suoi occhi erano chiusi, ma emergendo, si aprirono, una luce color sangue ne uscì fuori. A quel punto venne emanato all’esterno un intento omicida esponenzialmente più forte del precedente. Il sole e la luna tremarono mentre l’intensità dell’intento omicida faceva vibrare tutto nell’area.


L’uomo emaciato a mezz’aria rimase a bocca aperta e la sua faccia si riempì di incredulità. I membri circostanti del Clan Ji erano tutti scossi dallo stupore e molti di loro stavano tossendo boccate di sangue.


Tutti all’esterno si sentirono come se fossero stati ghiacciati sul posto da una freddezza glaciale, mentre tremavano violentemente.


Questo era il secondo se stesso di Meng Hao, il quale aveva assorbito la sua smisurata volontà Diabolica!


La volontà Diabolica era scioccante; un’aura nera esplose dal secondo se stesso di Meng Hao, trasformandosi in enormi nuvole nere che poi presero la forma di una faccia, incomparabilmente feroce e sembrava contenere una follia ctale da estinguere ogni forma di vita.


L’intenso intento omicida esercitò immediatamente un'incredibile pressione sul vecchio uomo emaciato, che si sentì lo scalpo intorpidirsi completamente.


“Questo… questo…” La sua mente stava vacillando. Questo spirito feroce, questo intento omicida, questa follia… erano cose raramente visibili nella vita.


L’umore di Meng Hao era diventato nero. Livellando la sua voce disse: “Per quanto riguarda quest’illusione di un campo di battaglia, lascia che ti chieda… hai mai visto un vero campo di battaglia?”


Il corpo del suo secondo se stesso si distorse, espellendo quelli che sembravano raggi di luce in ogni direzione, facendo apparire… un campo di battaglia diverso!


Era pieno di carneficina, con fiumi di sangue che scorrevano dovunque. Un gigante alto come una montagna ruggiva e una donna era nascosta in una palla di nebbia. I combattimenti feroci infuriavano dovunque mentre le persone sceglievano di auto-detonarsi piuttosto che vedere la loro casa invasa. Il terreno era macchiato di un rosso acceso e su nel cielo, esperti al picco della Ricerca del Dao combattevano a distanza ravvicinata. Uno di loro rideva fragorosamente mentre si auto-detonava.


La scena era incredibilmente realistica perché…. queste erano le immagini di cose realmente accadute nella guerra tra il Dominio Meridionale e le Distese del Nord!


“Sei mai stato su un campo di battaglia come quello?” chiese Meng Hao. Gli occhi del suo secondo se stesso tremarono mentre faceva un passo in avanti. Il suo spirito feroce si fuse con l’energia del campo di battaglia, che poi salì nell’aria per andare incontro alla mano nera come la pece che scendeva e verso il vecchio uomo emaciato.


Un’enorme esplosione risuonò mentre la mano nera collassò in pezzi. L’uomo emaciato tossì sangue e fu sbalzato all’indietro. Mentre volava per aria, tossì altre tre boccate di sangue. La sua base di coltivazione calò e i crepitii risuonarono mentre un contenitore di giada salva-vita venne distrutto. Senza quel contenitore di giada, sarebbe senz’altro morto.


Tutto era avvolto in un silenzio tombale. I membri del Clan Ji erano scossi mentre guardavano Meng Hao. Era lo stesso per i coltivatori all’esterno.


“Ecco quello…. È Meng Hao!”


“Lui è un Prescelto diventato famoso durante la guerra tra il Dominio Meridionale e le Distese del Nord. Lui è la figura numero uno di questa generazione delle terre di Paradiso Meridionale…”


“Quel campo di battaglia appena apparso, dovrebbero essere immagini della guerra…”


Si sentì una tagliente inalazione, seguita dall’immagine di Meng Hao che scuoteva la testa. “Non sono riuscito a controllarlo appieno,” disse.


Con questo, fece un moto di richiamo e il suo secondo se stesso scomparve, diventando di nuovo la sua ombra. Da quello che poteva essere visto dalla gente che osservava, sembrava che Meng Hao fosse tornato calmo e tranquillo.


“Così è abbastanza, piccolo teppista!”


La voce che echeggiò era antica e arcaica. Veniva dal profondo della magione ancestrale del Clan Ji, da un posto che sembrava molto diverso dai palazzi stupendamente decorati intorno. Era un capanno con il tetto di paglia che sembrava ordinario in ogni aspetto. Improvvisamente, la porta del capanno si aprì e un ragazzino ne venne fuori.


Sembrava avere quindici o sedici anni, ma aveva una testa piena di capelli bianchi. La sua espressione era quella che si poteva vedere sul volto di un vecchio uomo; chiaramente, coltivava una tecnica che permetteva al corpo di invertire l’effetto dell’invecchiamento.


Non appena mise piede fuori, tutto di fronte a lui tremò. Sorprendentemente, un Idolo del Dharma apparve dietro di lui.


L’Idolo del Dharma non era umanoide, ma anzi, era un’enorme giara composta da un turbine di colori rosso, blu e giallo. Non appena apparve, una scioccante luce si propagò coprendo tutta la fortezza.


Non appena i coltivatori del Clan Ji videro la giara e sentirono l’antica voce, percepirono i loro spiriti risollevarsi. Nonostante l’età, si girarono tutti verso la giara, giunsero le mani e si inchinarono.


“Saluti, Patriarca Nove!”


“È Patriarca Nove! Saluti, Patriarca Nove!”


Allo stesso tempo, il ragazzino fece un singolo passo in avanti. Era come se l’intera fortezza del Clan Ji si fosse ristretta; in un battito di ciglia, era direttamente di fronte alla folla dei coltivatori. Le sue mani erano unite dietro la schiena e i capelli bianchi fluttuavano intorno a lui mentre fissava gelido Meng Hao.


[su_service title="MadOtter" icon="icon: commenting" icon_color="#000000" size="16"]


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:


<a href="https://www.patreon.com/madotter">https://www.patreon.com/madotter </a>


Grazie![/su_service]
                                


                                



