---
weight: 823
title: Capitolo 823 - Imboscata!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.995Z
tags:
    - issth
---


Sebbene Meng Hao avesse vissuto una vita di situazioni instabili, vedere Sun Hai della Chiesa dell'Imperatore Immortale cambiare così rapidamente il suo tono, mettere su un'aria così lusinghiera e pronunciare parole così servili, lo fece prima rimanere a bocca aperta e poi sospirare. Improvvisamente sentì la mancanza della gelatina di carne e del pappagallo, svergognati e degenerati.


Dopo che Sun Hai finì di parlare, Meng Hao si schiarì la gola. Sebbene fosse effettivamente compiaciuto internamente, scoccò un'occhiata solenne a Sun Hai e disse: “Ma che oratore! Credi veramente che sia il tipo di persona a cui piace essere lusingato!?”


Il cuore di Sun Hai prese a battere forte, e si disse che le cose non si stavano mettendo bene. Nella sua intera vita, aveva incontrato solo poche persone così forti e sapeva che erano quelle più difficili di tutti da trattare. Esitò per un istante, quindi Meng Hao sospirò improvvisamente.


“Tuttavia,” disse, “considerando che tutto ciò che hai detto è completamente vero, ti perdonerò soltanto per questa volta.” Così dicendo, afferrò Sun Hai per i capelli e fece per lanciarlo di nuovo dentro la borsa da trasporto.


Sun Hai era furioso internamente. Gli sembrava che i suoi capelli fossero sul punto di essere strappati. Tuttavia, non osò mostrare di essere in difficoltà, e mise anzi un'espressione grata sul volto.


Dentro, stava imprecando per il dolore e l'indignazione.


Dopo aver messo via Sun Hai, Meng Hao tossì leggermente.


“Gratitudine impressa nel proprio cuore. Ogni suo angolo e fessura riempiti di rispetto. Ogni angolo dell'anima traboccante di rispetto. Ben detto.” Meng Hao alzò lo sguardo verso il cielo, poi guizzò in una sfocatura mentre si dirigeva più a fondo nelle montagne. La sua espressione era la stessa, ma i suoi occhi brillavano freddamente mentre procedeva, completamente senza suono.


“Considerando il livello della base di coltivazione di papà, avrebbe potuto addirittura impedire a queste persone di venire fin qui. È una vera prova del fuoco per me... Ciononostante, non voglio superare il limite di ciò che posso gestire.


“Tutti questi vecchi bastardi sono effettivamente Immortali. Le loro basi di coltivazioni eccedono la Sfera dello Spirito, ma è ovvio che si sono sigillati….” Gli occhi di Meng Hao scintillarono mentre considerava le ipotesi che aveva potuto mettere insieme dai dettagli che aveva.


“Non osano togliersi i sigilli... altrimenti dovrebbero affrontare una completa catastrofe!”


Passarono vari giorni, uno per uno.


Meng Hao si alternava tra riposo e viaggio. Quando incontrava degli inseguitori ogni tanto, normalmente fuggiva dopo aver combattuto per un po'. Ogni tanto si mostrava intenzionalmente, con lo scopo di confonderli e far loro lanciare predizioni su dove si sarebbe trovato successivamente.


Molti altri giorni passarono. Alla fine, tutte le ferite che aveva subito durante lo scontro con Li Ling'er guarirono. La lampada di bronzo fluttuante sopra la sua testa aveva continuato a bruciare. A questo punto, era ormai in grado di sentire una vaga traccia di potenza Immortale che si agitava all'interno!


Ciò lo rese molto eccitato, e alimentò la sua determinazione a reggere per gli interi 49 giorni.


“La fine è vicina!” Pensò. Prendendo un respiro profondo, ancora una volta, si lanciò lontano.


Altri tre giorni passarono. Era sera e Meng Hao si stava muovendo da solo come al solito, quando si fermò improvvisamente, quindi si precipitò all'indietro. Una figura spettrale si stava avvicinando, e sembrava diretta verso la sua fronte.


Nello stesso momento, una persona si avvicinò da lontano. Ogni suo passo faceva tremare il terreno, come se non si trattasse di una persona ma, piuttosto, di qualche antica bestia selvaggia.


Non aveva capelli e aveva una corporatura incredibilmente muscolosa. Il suo corpo emanava un'incredibile pressione e i suoi occhi sembravano ricolmi di stelle scintillanti.


C'erano segni che indicavano che il suo corpo carnale era stato coltivato fino al picco. Questa persona… era Fang Yunyi del Clan Fang!


“Ero abbastanza sicuro di trovarti qui,” disse con un sorriso orgoglioso.


“Abbastanza sicuro?” replicò Meng Hao, gli occhi scintillanti come spade. Le parole pronunciate avevano molti significati e questo Fang Yunyi non era sconosciuto a Meng Hao. Era uno dei tre membri del Clan Fang di cui aveva preso nota fuori dal tempio.


Meng Hao provava delle sensazioni complicate verso il Clan Fang.


“Non mi importa della tua buona sorte. Quello a cui sono interessato sei proprio tu stesso!” Mentre parlava, si affrettò ad avanzare come il vento, chiudendo rapidamente la distanza tra lui e Meng Hao.


“Unisciti al mio entourage… o muori!” Mentre parlava, i corpi celesti nei suoi occhi divennero più visibili e la sua energia si innalzò all'apice.


Le ultime parole pronunciate echeggiarono come un tuono in tutte le direzioni, facendo increspare ogni cosa. Le spaccature amorfe strapparono l'aria, in un batter d'occhio Meng Hao si trasformò in una piccola barca a remi in un mare in tempesta. L'intensa pressione che pesava sembrava che lo stesse per schiacciare da un momento all'altro.


“Vattene!” disse Meng Hao, guardando freddamente Fang Yunyi. Le sue semplici parole risuonarono scioccanti come enormi scoppi di tuono, creando un'onda sonora che mandò in frantumi la pressione dell'invisibile energia di Fang Yunyi.


“Hai intenzione di morire?!” disse Fang Yunyi con una fredda risata. Fece un passo avanti, chiuse la mano destra a pugno quindi colpì con l'energia di un corpo carnale eccedente il picco della Ricerca del Dao. Ne esplose un potere massiccio. Inoltre, un enorme e illusorio Idolo del Dharma apparve dietro di lui. Era sfocato, ciò rendeva difficile capire chiaramente cosa fosse, ma era decisamente umanoide.


Gli occhi di Meng Hao divennero ancora più freddi e non disse altro. Avanzò e il potere del suo corpo carnale esplose mentre scagliava un pugno destro, incontrando direttamente l'attacco di Fang Yunyi.


Uno scoppio rombante echeggiò mentre Meng Hao si trasformò in un roc. L'Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne si trasformò in svariate montagne che si unirono insieme a creare una catena montuosa che svettò sull'area. Il volto di Fang Yunyi tremolò e in un battito di ciglia, gli scambi divennero centinaia.


Le esplosioni echeggiarono e l'aria veniva strappata in pezzi. Infine si allontanarono entrambi. Il volto di Fang Yunyi era pallido, non era stato in grado di impedire al sangue di colare dall'angolo della bocca.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre mentre si preparava ad andarsene.


“Lasciami in pace!” disse.


Gli occhi di Fang Yunyi erano iniettati di sangue, le vene blu pulsavano sul suo collo e sul suo volto.


“Divisione Celeste!” ruggì improvvisamente. I rombi riempirono l'aria mentre l'immagine sfocata dell'Idolo del Dharma dietro di lui diventava improvvisamente nitida. Inaspettatamente, era un gigante a due teste!


Emanava un'aura arcaica, come se lo stesso Idolo del Dharma fosse stato generato in tempi antichi e avesse viaggiato attraverso il tempo per comparire. Le due teste si piegarono all'indietro e uno sconvolgente ruggito riempì l'aria. Nello stesso momento, l'energia di Fang Yinyi cambiò, diventando completamente diversa da prima.


Ora possedeva una sconvolgente ferocia!


Ruggì di nuovo mentre si lanciava in avanti, caricando un pugno diretto verso Meng Hao.


Le pupille gli si restrinsero a causa della sensazione di grave crisi che percepiva da Fang Yunyi. La sua espressione era solenne mentre il suo stesso Idolo del Dharma appariva, un egualmente scioccante gigante la cui comparsa fece tremare ogni cosa. Meng Hao chiuse la mano a pugno e si mosse per intercettare Fang Yunyi.


Mentre entrambi si avvicinavano, il suono di un vagito riempì l'aria e una figura apparve, lanciata verso Meng Hao come un fulmine.


Oltre ai lamenti del risentimento, la figura ululava stridula: “Meng Hao!!”


La voce era carica di infinito odio e apparteneva a una donna. Non poteva trattarsi di altri che Fan Dong’er, il vagito non arrivava da lei ma piuttosto da… Inky, che si trovava soltanto pochi centimetri dietro di lei.


Nello stesso momento, altre due figure si avvicinarono. Erano coltivatori più anziani, uno del Monte Sole e l'altro del Clan Li. A giudicare da come erano arrivati, sembrava come se sapessero che Meng Hao sarebbe apparso lì.


Rumble!


Mentre i tre nuovi arrivati si avvicinavano, le labbra di Fang Yunyi si piegarono in un sorriso di derisione. Sebbene apparisse rozzo e irruento, era in realtà capace di creare strategie intriganti. Il suo pugno destro si aprì mostrando il palmo che si mosse per afferrare il pugno di Meng Hao. Era sicuro che tutto ciò che doveva fare era rallentarlo per il tempo di un paio di respiri, così sarebbe stato sufficiente a sconfiggerlo.


In questo momento critico, gli occhi di Meng Hao lampeggiarono. Il suo indice destro puntò e l'Ottava Maledizione del Sigillo del Demone venne rilasciata. Il qi Demoniaco spazzò e Fang Yunyi tremò. Il suo volto sbiancò quando si scoprì completamente bloccato sul posto.


Successivamente, Meng Hao unì la punta delle dita per formare la sagoma di una montagna. Un'espressione malefica gli comparve sul volto mentre piantava la mano nel palmo di Fang Yunyi.


Nello stesso momento, il suo Idolo del Dharma ruggì mentre si scontrava con quello di Fang Yunyi a mezz'aria.


Un rumore roboante riempì l'aria mentre le montagne crollavano. Fang Yunyi spruzzò sangue dalla bocca. Lo shock gli riempì il volto ma, prima che potesse ritirarsi, Meng Hao diventò un roc che si schiantò contro il suo petto. Si sentì un rumore di ossa rotte, e il volto di Fang Yunyi sbiancò. Si sentiva come se una stella stesse schiantandoglisi addosso. Persino la sua cassa toracica si spezzò. Meng Hao liberò la Grande Magia del Demone di sangue, la quale cominciò ad assorbire Fang Yunyi. Nello stesso momento, il suo secondo vero sé emerse e si lanciò contro Fan Dong'er.


Meng Hao stava ora prendendo la forza fisica del corpo carnale di Fang Yunyi per rifornire se stesso. Nello stesso momento, sostenne i potenti attacchi in arrivo dagli altri due anziani coltivatori.


Ci fu uno scoppio sconvolgente e Meng Hao tossì una boccata di sangue. Fang Yunyi lanciò uno strillo pietoso mentre il suo corpo avvizziva. Era sul punto di morire quando Meng Hao lo scagliò dentro la borsa da trasporto e iniziò ad affrettarsi ad allontanarsi.


Il Calderone dei Fulmini apparve, schioccante di elettricità. Stava quasi per usarne il potere quando improvvisamente apparve un raggio di luce stellare. L'elettricità venne assorbita e la Trasposizione dello Spostamento della Forma di Meng Hao fallì!


Inaspettatamente, Fan Dong'er teneva in mano un frammento di pietra stellare, la quale emanava una scintillante luce.


Fu in quel momento che uno sconvolgente raggio del qi della spada si precipitò dall'alto diretto proprio verso Meng Hao. Non era altri che Zhao Yifan.


“Così qualcuno ha intuito che sarei passato da questa parte e... ha teso un'imboscata!” Se Meng Hao non fosse stato in grado di mettere insieme i pezzi di questo puzzle, non sarebbe mai stato capace di elevarsi alla gloria nelle terre del Paradiso Meridionale.


La fiamma nella lampada di bronzo sopra la sua testa stava ancora bruciando, ma era molto più debole di prima. Sembrava come se stesse per estinguersi da un momento all'altro. Inoltre, Meng Hao era in una situazione veramente difficile. Non solo lo stavano tutti attaccando uno alla volta, ma adesso era ferito ancora più duramente che in tutto il tempo passato lì.


Il qi della spada gli bloccava la via, Zhao Yifan somigliava ad una spada Immortale. Dietro di lui c'era Fan Dong’er, che era impegnata con il suo secondo vero sé. Gli occhi di lei irradiavano intenzione di uccidere, il mare di stelle che la circondava si levò verso Meng Hao per schiacciarlo.


Sul lato sinistro e destro c'erano i due coltivatori anziani. I loro volti erano freddi e arcigni, e le basi di coltivazione sigillate davano loro un potere simile a quello dei falsi immortali.


Meng Hao era circondato da tutti i lati, era il bersaglio di attacchi mortali che lo avrebbero certamente ucciso!


La luce stellare riempì l'area, restringendo completamente lo spazio aereo e sigillando le zone vicino a Meng Hao.


Nello stesso momento, Ji Yin del Clan Ji sedeva a gambe incrociate su una montagna vicina, circondato da un Karma sconfinato e vorticoso che rendeva difficile distinguere il suo aspetto.


Tuttavia, i suoi occhi erano ovviamente illuminati da una fredda spietatezza, che penetrava i livelli del Karma per guardare... la lampada ad olio di bronzo sopra la testa di Meng Hao.


“Quella lampada... non esiste nel Karma” mormorò. Un fervore senza precedenti infiammò gradualmente la freddezza dei suoi occhi.


“La ragione principale per cui sono venuto nelle terre del Paradiso Meridionale è che posso percepire attraverso il Karma se ci sono oggetti chiaramente collegati a me dal destino!


“Quel Meng Hao è straordinario, ma quel destino...appartiene a me!”


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                


                                



