---
weight: 828
title: Capitolo 828 - Invincibile!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.996Z
tags:
    - issth
---


Le pupille di Fan Dong’er si restrinsero fino a diventare due puntini e poi lei si lanciò all’indietro, simultaneamente compì un incantesimo a due mani. All'istante, uno sconfinato mare le apparve dietro, composto da infiniti corpi celesti, persino soli e lune.


“Mondo del Dio dei Nove Mari!” urlò. In risposta, l’enorme mare crebbe esponenzialmente di dimensione. In un battito di ciglia, aveva coperto l’intera area. Poi, tutti i corpi celesti al suo interno si lanciarono contro Meng Hao.


Allo stesso tempo, gli otto Prescelti gli si avvicinarono.


“Senza una faccia, una singola parola, le fiamme della guerra si uniscono!” Mentre Meng Hao si trasformava in un roc dorato e si lanciava in avanti, iniziò a cambiare colore. Adesso era di un cremisi acceso. La Grande Magia del Demone di Sangue apparve intorno a lui, formando un gigantesco vortice, che si trasformò in una faccia che emanava scioccanti increspature color sangue e che si sparsero in ogni direzione.


Il gruppo di Prescelti in arrivo ne fu immediatamente influenzato. Poi, il volto aprì la bocca ed emise un pianto silenzioso, scuotendo immediatamente le loro menti.


Istantaneamente, il fumo iniziò a fuoriuscire dalla cima delle loro teste, risalendo nel cielo come se provenisse dalle fiamme della guerra! Scioccanti rimbombi riempirono l’aria.


Improvvisamente, il loro sangue iniziò a scorrere al contrario e poi i loro corpi iniziarono a  cadere a pezzi. In un battito di ciglia, erano coperti da un ammasso di sangue e violenza. Con le facce piene di sorpresa, tossirono sangue e vennero costretti a ritirarsi.


“Nuvole scisse, una pioggia di sangue, mari che coprono il cielo!” Meng Hao si trasformò in un gigante roc cremisi che si lanciò contro Fan Dong’er e il Nono Mare. Mentre si avvicinavano l’uno all’altra, le nuvole apparvero in alto e una pioggia di sangue iniziò a scendere, poi si trasformò in un mare di sangue! Sorprendentemente, ora, due enormi mari erano presenti nel cielo.


Uno era il Nono Mare e l’altro era un mare di sangue. Sopra il Nono Mare, la Dea Fan Dong’er brillava di luce sconfinata, nel mare di sangue, l’Idolo del Dharma di Meng Hao appariva come uno scioccante gigante. I due sbatterono l’uno con l’altro e una grossa esplosione risuonò.


Il cielo tremò e la terra vibrò mentre iniziava a spaccarsi. Tutti iniziarono a ritirarsi, scioccati da quello che stavano vedendo.


Quando i due mari si scontrarono, Meng Hao sotto forma di roc si lanciò direttamente contro Fan Dong’er e ferocemente cercò di colpirla con i suoi artigli affilati.


Rumble!


Fan Dong’er compì un incantesimo a due mani. I Draghi del Nono Mare si materializzarono intorno a lei e ruggirono mentre si muovevano per bloccare Meng Hao. Tuttavia, i draghi marini non sono veri draghi, sono solo enormi serpenti. Gli affilati artigli del roc dorato li fecero a pezzi. Le loro urla miserabili stavano ancora risuonando nell’aria quando Meng Hao raggiunse finalmente Fan Dong’er.


Artigli affilati tagliarono verso di lei e il sangue venne spruzzato dalla sua bocca. Indietreggiò ancora una volta, i capelli in disordine. Guardando Meng Hao, Fan Dong’er compì un incantesimo a due mani che fece apparire di nuovo la grossa conchiglia. Nel momento in cui lei iniziò a lanciare la sua abilità divina, Meng Hao e il suo Idolo del Dharma ruggirono e lui iniziò a far roteare la base di coltivazione a massima potenza.


Scioccanti rimbombi riempirono l’area e il cielo si offuscò. Il suono proveniente dalla conchiglia… fu inaspettatamente soppresso e iniziò a tremare violentemente. Fan Dong’er tossì un'altra boccata di sangue.


Nello stesso momento in cui lei iniziò a ritirarsi, la mano destra di Meng Hao si estese compiendo la Magia Afferra Stella.


La faccia di Fang Dong’er sbiancò ancora una volta e poi scosse la mano, riempiendo l’area con innumerevoli illusorie e sensuali sirene. Ci volle solo un momento affinché si organizzassero in un’enorme formazione che si mosse per bloccare Meng Hao.


Lui sbuffò freddamente e un brillante luccichio sanguinolento si innalzò nell’aria. La Grande Magia del Demone di Sangue venne rilasciata a piena potenza. In un battito di ciglia, un vortice color sangue apparve, largo trecento metri. Tuttavia, mentre Meng Hao avanzava, tutto quello che poteva essere visto era la testa di un gigante Demone di Sangue che colpì con una testata la formazione d'incantesimo delle sirene.


L’esplosione risultante riempì l’intera catena montuosa. La formazione collassò e le sirene si ritirarono. La testa del Demone di Sangue di Meng Hao sparì, ma lui continuò a spingere in avanti, il corpo luccicava di luce color sangue. Discese un pugno e un’enorme esplosione venne rilasciata. Fan Dong’er indietreggiò di nuovo, il sangue schizzava dalla sua bocca, la faccia ricolma di sorpresa.


Questa versione di Meng Hao lasciò tutti estremamente scioccati. Era impossibile da fermare!


“Muori!” disse lui, tagliando con la mano verso il collo di Fan Dong’er. Quando sembrava sul punto di fare contatto, lei rilasciò un miserevole strillo. Il suo corpo iniziò a piegarsi e a distorcersi mentre si trasformava in un drago blu delle alluvioni. La sua bocca si spalancò mentre si lanciava in avanti per inghiottire il roc dorato.


Ci fu un’esplosione e il drago delle alluvioni collassò. Il roc dorato di Meng Hao si restrinse e svanì anch’esso, rivelando Meng Hao stesso.


Fan Dong’er sfruttò quest’opportunità per compiere una magia segreta. Il suo corpo subì un rapido indebolimento in cambio di un’esplosione di velocità che la mandò lontano. Poi scosse la mano, facendo volare per aria il braccialetto sul suo polso. S'infranse a mezz’aria, formando un muro di frammenti che sembravano corpi celesti. Era come se le due aree occupate da lei e Meng Hao fossero ora separate da un'enorme divisione.


Fan Dong’er guardò Meng Hao in un modo che sembrava far intendere che stesse imprimendo la sua immagine nella memoria.


“Ci incontreremo di nuovo,” disse a denti stretti. “La prossima volta, ti ucciderò!” Poi compì un incantesimo a due mani, dopo il quale i rimbombi riempirono l’aria mentre un’enorme porta iniziò a formarsi dietro di lei.


La porta era collegata direttamente al Mondo del Dio dei Nove Mari!


L'intento omicida baluginò negli occhi di Meng Hao ed era sul punto di strappare la divisione composta dai corpi celesti, quando i sette o otto Prescelti che adoravano Fan Dong’er si mossero per bloccargli la strada.


Si lanciarono in avanti con incredibile velocità, rilasciando immediatamente delle abilità divine. Apparvero le immagini di un vero drago e di una fenice, insieme ad una feroce tigre dorata. Uno dei Prescelti scosse la mano facendo apparire giganti formiche grandi un metro; più di mille formiche riempirono il cielo e si mossero per bloccare Meng Hao.


“Non ci sarà una prossima volta!” disse lui, sbuffando freddamente. Chiuse gli occhi e prese un profondo respiro. Il suo Idolo del Dharma iniziò a restringersi per poi sovrapporsi.


In quell’istante, il qi Immortale al suo interno improvvisamente esplose verso l’esterno. Lui era l’Idolo del Dharma e l’Idolo del Dharma era lui!


Le otto persone che si stavano avvicinando rimasero immediatamente scosse. Un'intensa sensazione di crisi mortale riempì i loro cuori e vennero immediatamente sovrastati dalla sensazione che Meng Hao era troppo pericoloso persino da avvicinare.


Mentre le loro facce sbiancavano, Meng Hao iniziò a muoversi in avanti. L’aria vibrò e i due Prescelti indietreggiarono sconvolti, il sangue spruzzò dalle loro bocche, facendo aumentare ancora di più il terrore che provavano per lui.


Tutte queste persone rimasero a bocca aperta e guardarono Meng Hao scioccate. Si fermarono sul posto e non osarono muoversi nemmeno di un centimetro. Tutti nell’area iniziarono ad indietreggiare, pienamente coscienti di quanto fosse potente Meng Hao.


Persino la faccia di Fan Dong’er sbiancò.


Meng Hao fece il suo primo passo in avanti e l’illusorio meridiano Immortale dentro di lui roteò e iniziò ad emanare luce scintillante che gli roteava intorno. Il suo secondo passo lo portò attraverso l’aria, completamente all’interno della divisione. Il suo corpo tremò leggermente quando ci passò attraverso, e comunque, fu in grado di compiere un terzo passo!


In quel momento, innumerevoli ansimi poterono essere uditi provenire dai coltivatori circostanti.


“Si è fuso con il suo Idolo del Dharma! È qualcosa che solo persone nel Reame Immortale possono fare! Lui non è ancora nel Reame Immortale, nonostante sia immensamente vicino ad esso, e comunque riesce a fondersi col suo Idolo del Dharma con successo!”


“È davvero un coltivatore delle terre di Paradiso Meridionale…?”


“Questo Meng Hao è semplicemente troppo potente! Se non muore in questa battaglia, allora diventerà completamente famoso nella Nona Montagna!”


Tutte queste esclamazioni arrivarono con il terzo passo di Meng Hao. Quando quel passo discese, la divisione iniziò a vibrare; chiaramente stava per emergere da essa.


A questo punto, l’enorme porta dietro Fan Dong’er fu completamente visibile. La porta iniziò ad aprirsi e Fan Dong’er rilasciò un silenzioso sospiro. Diede un’ultima fredda occhiata a Meng Hao e poi si girò per entrare nella porta gigante.


“Inky!” disse improvvisamente Meng Hao.


Non appena la sua voce fuoriuscì dalla divisione, gli occhi senza vita del cadavere che seguiva Fan Dong’er vibrarono improvvisamente. Lunghi fasci di capelli neri iniziarono ad arrotolarsi intorno a lei.


La faccia di Fan Dong’er si riempì di panico e shock e quasi tossì una boccata di sangue, Quando era sul punto di entrare nella porta, i rimbombi riempirono l’aria. Meng Hao aveva compiuto il suo quarto passo emergendo dalla divisione. In quell’istante, il suo qi Immortale era in piena circolazione, mentre lui formò un artiglio con la mano che poi allungò verso Fan Dong’er, che iniziò a urlare stridulamente.


Fan Dong’er era già a metà strada attraverso la porta invisibile, sul punto di svanire. Meng Hao si accigliò. Poteva percepire un’incredibile sensazione di pericolo oltre la porta, tuttavia non esitò. Rilasciò la Magia Afferra Stella e una gigante illusoria mano apparve. Nel momento in cui Fan Dong’er stava per scomparire… la mano gigante l'afferrò per i capelli.


La mano strattonò violentemente all’indietro. In quel momento, un grugnito soffocato provenne da Fan Dong’er. Lei svanì e la porta illusoria scomparve con rimbombanti boati. Meng Hao era rimasto con solo una manciata di capelli, dalle cui radici colava del sangue, la sua espressione si incupì.


Meng Hao guardò i capelli per un momento e poi ripensò ad una tecnica magica che aveva imparato nell’antica Setta del Demone di Sangue. Era una magia di maledizione. La eseguì immediatamente, facendo bruciare i capelli nella sua mano con una fiamma verde. Poi, soffiò via le fiamme e compì un incantesimo, che fece materializzare un singolo capello nero di fronte a lui. Velocemente lo ripose. Adesso aveva una potente arma da usare la prossima volta che avrebbe incontrato Fan Dong’er.


Tutto era silenzioso. Tutti gli occhi erano su Meng Hao e nessuno parlava. Per quanto riguardava i Prescelti, Meng Hao era incredibilmente spaventoso. Tra l’altro, dato che i Protettori Dao erano impossibilitati nello sciogliere i sigilli alle loro basi di coltivazione… anche loro non potevano competere con lui.


Lo shock era specialmente intenso tra le persone che avevano combattuto con Meng Hao in precedenza. Tutti loro iniziarono a indietreggiare, con i cuori ricolmi di shock. Lo sguardo di Meng Hao passò sulla folla fino a che si fermò su Ji Yin, che sedeva ancora a gambe incrociate sulla cima di una montagna distante.


Dall’inizio alla fine, Ji Yin non si era mosso da quella montagna e aveva guardato Meng Hao raggiungere l’ottanta percento del potere di un vero Immortale, come pure la sua apparente invincibilità.


“Ji Yin, hai preso qualcosa che mi appartiene,” disse Meng Hao con calma. “Sei veramente sicuro di voler seminare il Karma tra di noi?”


“Anche tu hai preso qualcosa che mi appartiene.” Ji Yin rispose con calma, guardandolo.


Gli occhi di Meng Hao tremarono con freddezza, mentre si trasformava in un roc dorato che emanava qi Immortale. Si alzò nell’aria e si lanciò direttamente contro Ji Yin.


Si mosse con incredibile velocità, circondato da un bagliore di sangue. Questo non era un roc dorato, era un roc cremisi!


“Occuparmi di te è semplice!” disse Meng Hao mentre si avvicinava. Le sue erano semplici parole, ma contenevano una profonda aria dominante. Chiunque le ascoltò provò un immenso shock.


Deve essere detto che, nonostante Ji Yin fosse stato sconfitto nella lotta per diventare Figlio del Dao del Clan Ji, era comunque un Prescelto del Clan Ji!


E il Clan Ji… regnava la Nona Montagna!


“Ridicolo!” disse freddamente Ji Yin.






Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter



