---
weight: 829
title: Capitolo 829 - Recisione contro Maledizione!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.996Z
tags:
    - issth
---


Le parole riecheggiarono, e gli occhi di Ji Yin lampeggiarono. Mentre Meng Hao incombeva su di lui, alzò lentamente la mano destra e la puntò verso Meng Hao.


Le increspature apparvero immediatamente intorno a lui mentre si materializzavano due pesi neri, i quali girarono avanti e indietro mentre si lanciavano verso Meng Hao.


Quando si avvicinarono, Meng Hao lasciò andare un freddo sbuffo. Agitò la mano destra, richiamando e sollevando l'ottanta percento del potere di un vero Immortale. Si trasformò in una scioccante onda sonora che spezzò l'aria in tutte le direzioni, trasformandosi quindi in un vortice color sangue simile a una gigantesca bocca che ingoiò direttamente i due pesci.


In quell'istante, tuttavia, il pesce balzò verso l'alto.


Inaspettatamente, si trasformarono a mezz'aria in due draghi neri, i quali ruggirono mentre avanzarono verso Meng Hao, che sbuffò di nuovo, quindi scagliò un pugno. Apparve una catena montuosa, che rumoreggiò nell'aria per poi schiantarsi contro i due draghi neri.


Echeggiò uno scoppio mentre i due draghi neri si frantumavano in pezzi. Tuttavia, c'erano due fili di luce nera che erano apparentemente impossibili da distruggere. Formarono immediatamente un marchio sigillante sul palmo di Meng Hao, quindi cominciarono a penetrare nella sua carne. In quel momento, tutti coloro che conoscevano Meng Hao percepirono le loro menti tremare. Come se vi fosse una forza amorfa ad interagire con il Karma che esisteva tra loro e Meng Hao.


Un'espressione seria comparve nei lineamenti di Meng Hao, ma un freddo sorriso spuntò sulle sue labbra. Avanzò, come se non avesse nemmeno notato le fluttuazioni del Karma. Apparve di fronte a Ji Yin e alzò la mano destra, sulla quale poteva essere visto un vortice color sangue. Agitò la mano destra verso Ji Yin.


L'espressione di Ji Yin era la stessa di sempre. Tuttavia, i suoi occhi lampeggiarono, e tutto il Karma intorno si alzò, trasformandosi in svariate immagini illusorie. Queste erano le persone che lo ricordavano, o che lui ricordava.


Inaspettatamente, una di queste era Meng Hao.


Tutte le figure avevano i Fili del Karma legati, i quali esplosero con energia. Era come se Meng Hao stesse ora combattendo con tutti loro allo stesso tempo.


I rombi riempirono l'aria e le vicine cime di montagna si frantumarono. Meng Hao e Ji Yin si alzarono in aria, e in un battito di ciglia si erano già scambiati un centinaio di mosse.


Il Demone di Sangue rombò, e Ji Yin aggrottò le sopracciglia. Tuttavia, non si ritirò. Il Karma attaccato a lui scintillò, quindi si diffuse per chiudere l'intera area. Il baglio della magia confinante combatté contro il Demone di Sangue, e non fu minimamente toccato dalla forza gravitazionale che emetteva.


Ji Yin agitò di nuovo la sua mano destra, quindi lanciò un incantesimo. Infine puntò verso le svariate figure dietro di lui, e quella che apparteneva a Meng Hao iniziò a tremare, quindi tossì sangue.


Il volto di Meng Hao sbiancò, quindi sentì un dolore trafiggere il suo petto. Tuttavia, i suoi occhi lampeggiarono e si costrinse a compiere un altro passo avanti. Mentre alzava la mano, svariate catene montuose apparvero in risposta, inclusa la Nona Montagna, la quale si lanciò verso Ji Yin.


I rombi riempirono l'aria mentre la testa del Demone di Sangue di Meng Hao si scontrava avanzando. Colori selvaggi lampeggiarono nel cielo, e Ji Yin fu costretto a ritirarsi. Il gesto di un incantesimo saettò nella sua mano, lo sconfinato Karma che lo circondava iniziò a diffondersi e a trasformarsi in fili che scattarono verso Meng Hao.


“Quando si tratta del Karma del Dao, non devi lasciarti contaminare. Se lo fai, devi tenerne conto!” Mentre Ji Yin parlava, i fili iniziarono a intrecciarsi intorno a Meng Hao. In quel momento, la sua mente era in subbuglio ed era segretamente sconvolto. A vedere i Fili del Karma che minacciavano di immobilizzarlo, gettò indietro la testa e urlò. Immediatamente, il suo corpo iniziò ad espandersi, come se il suo Idolo del Dharma stesse lottando per liberarsi dal Karma sconfinato.


“Recisione Karmica!” disse Ji Yin, gli occhi scintillanti e glaciali. Senza togliere lo sguardo da Meng Hao, alzò la mano nell'aria, quindi fendette verso il basso come un colpo di ascia.


Mentre pronunciava le parole, l'intero cielo, l'intera terra, l'intero mondo divennero silenziosi come una tomba. Era come se tutte le leggi naturali fossero mutate, o influenzate. Anche il tempo stesso sembrava essersi immobilizzato.


Qualsiasi cosa divenne completamente silenziosa.


Meng Hao era strettamente bloccato a mezz'aria. Ancora, riuscì a sollevare la mano destra e a puntarla verso Ji Yin.


Sebbene non disse nulla, il potere della Settima Maledizione del Sigillo del Demone, la Maledizione Karmica. venne rilasciato.


Uno aveva il potere della Recisione Karmica, l'altro il potere della Maledizione Karmica!


Nella Recisione Karmica, i Fili del Karma sono recisi, e la vita diventa morte!


Nella Maledizione Karmica, il Karma viene imprigionato. Più Karma uno possiede, più potenti sono gli effetti!


Il Karma che ruotava intorno a Ji Yin sembrava terrificante ma, dalla prospettiva di Meng Hao, era il bersaglio perfetto per la Maledizione del Karma!


Mentre era radicato lì sul posto, cominciarono ad emergere innumerevoli fili tremolanti di numerose sfumature e tonalità di colore dall'interno di Meng Hao. Questi fili erano tutti i Karma appartenenti a Meng Hao.


Iniziarono come un gruppo unico, e si diffusero successivamente in tutte le direzioni. Alcuni dei Fili del Karma erano connessi ai coltivatori nelle vicinanze, ma molti si erano lanciati verso le vaste terre del Paradiso Meridionale.


“Sono stavo avvolto dal Karma del Dao fin da quando ero giovane,” disse Ji Yin. “Non reciderò tutto il tuo Karma, ma soltanto un filo. Tuttavia, questo significherà che non potrai mai mettere piede nella Sfera Immortale.” Sebbene la sua voce fosse calma, era abbastanza preoccupato di Meng Hao. Questo spiegava perché, quando finalmente aveva attaccato, lo aveva fatto con la sua magia Daoista più potente!


Fece un gesto delicato con la mano, e il Karma di Meng Hao sembrò scorrere come se qualcuno stesse scorrendo rapidamente le pagine di un libro, quindi iniziò rapidamente a collegarsi al Karma di Ji Yin.


La scena si stava svolgendo di fronte ai coltivatori nelle vicinanze fece apparire un'espressione sconvolta persino sui volti dei Prescelti.


“Così è questo il potere del Clan Ji….”


“Il Karma del Dao è qualcosa con cui nessuno sotto il Cielo può combattere. Secondo le leggende, il Signore Ji usò il Karma del Dao per posizionare i Cieli sopra al Signore Li!”


“Nessun dubbio che questo Ji Yin sia in grado di contendersi il posto di Figlio del Dao. Ho sentito dire che c'è stato qualcosa di bizzarro alla sua nascita, che aveva del Karma su di lui nel momento in cui è venuto al mondo. Presumibilmente, la sua abilità nel Karma del Dao è incredibile.”


“Meng Hao… è decisamente morto!”


Tuttavia, nel momento in cui Ji Yin stava navigando nel Karma di Meng Hao, sul suo volto apparve improvvisamente lo sconcerto. Sebbene gli osservatori non potessero vederlo, tutto il Karma che lo circondava era precipitato improvvisamente nel caos.


Quindi, i fili del Karma di Meng Hao iniziarono a separasi. Non soltanto uno, ma tutti quanti. Sconvolgenti suoni roboanti riempirono l'aria mentre i Fili del Karma che univano i due contendenti iniziarono ad allontanarsi dagli altri.


Nello stesso momento, i Fili del Karma che lo univano a Meng Hao iniziarono a strapparsi uno dopo l'altro. Ogni filo emanava uno scoppio spaventoso mentre si strappava, e la connessione Karmica tra i due veniva rapidamente interrotta!


Contemporaneamente, i Fili del Karma intorno a Meng Hao diventarono lentamente più sottili, quindi non era più bloccato sul posto, ma poteva muoversi normalmente. Galleggiò a mezz'aria, fissando impassibile Ji Yin.


Per quanto riguarda Ji Yin, stava tremando, il volto pieno di sconcerto. I suoi Fili del Karma erano completamente in disordine, e un suono rombante pulsava da essi. Era come se stessero echeggiando infiniti strilli.


I suoi Fili del Karma si scagliarono in tutte le direzioni, facendo increspare l'aria intorno a Ji Yin. Quindi iniziarono a fondersi insieme. Luci brillanti bruciavano ogni volta che uno di essi si scontrava con un altro.


Ji Yin stava tremando. Fu a quel punto che uno dei suoi fili del Karma cadde su di lui, imprimendogli un marchio sigillante, il cui potere si diffuse in ogni angolo del corpo. Dopo di che, altri Fili del Karma discesero su di lui, insinuandosi nel corpo, quindi svanirono.


Man mano che i Fili del Karma svanivano, la figura di Ji Yin diventava man mano visibile.


Gli osservatori erano sconvolti da questo sviluppo, e non erano sicuri di cosa stesse realmente accadendo. Giusto qualche momento prima, Ji Yin aveva chiaramente liberato la Recisione Karmica del Clan Ji. E solo un momento dopo, Ji Yin era in una pessima posizione.


Tutto era successo nel tempo di un paio di respiri. Ora, le persone erano in grado di vedere i lineamenti di Ji Yin per la prima volta nella storia. Nel momento in cui gli occhi si posavano su Ji Yin, rimanevano senza fiato e gli occhi si spalancavano.


Quello che videro fu il volto di una giovane donna, bella e con la pelle chiara. Sulla sua fronte si poteva vedere un'immagine raffigurante una coppia di pesci, e la sua intera persona emanava un'aura di bellezza malata.


Ji Yin... era una lei!


Persino nel Clan Ji solo poche persone sapevano che Ji Yin fosse una donna!


Tutti guardavano in silenzio mentre Ji Yin veniva rivelata. Tremò mentre sentiva la sua base di coltivazione svanire. Il Karma che lei stessa aveva coltivato non era più sotto il suo controllo. Era come se uno stupefacente potere stesse interferendo con esso, permettendo al suo avversario di rinchiuderla!


“Questo è impossibile….” pensò, la mente in subbuglio. Per tutto il tempo in cui aveva coltivato il Karma, non aveva mai vissuto una situazione simile. Tutto ciò la lasciò... completamente terrorizzata!


“Tu….” Il suo viso era pallido mentre guardava Meng Hao. In quel momento, l'ultimo dei suoi Fili del Karma si insinuò nel corpo, diventando una parte di ciò che la stava sigillando.


Da quel momento, tutti potevano vedere con chiarezza che si trattava di una giovane donna con indosso un lungo abito nero. Il pallore del suo viso era in contrasto netto con l'oscurità del suo abito e, per qualche ragione, da quel contrasto ne risultava incredibilmente fragile.


“Come puoi fare questo?” domandò.


Il volto di Meng Hao era calmo, gli occhi freddi mentre avanzava. Rimase davanti a Ji Yin, la quale ormai non aveva più una base di coltivazione ed era incapace di difendersi. La raggiunse, afferrandola, e la lanciò nella sua borsa da trasporto.


A partire da quel momento, tutti furono pieni di uno shock totale. Mentre guardavano Meng Hao, si chiedevano quali segreti insondabili avesse.


Gli osservatori non avevano veramente capito cosa era appena successo nella battaglia: soltanto Meng Hao e Ji Yin erano a conoscenza della terrificante verità. Meng Hao era già caduto vittima della Recisione Karmica del Clan Ji, sapeva quali effetti terrificanti avrebbe avuto se Ji Yin avesse avuto successo.


Per quanto riguarda la Maledizione Karmica, il divieto era per coloro che perseguivano il Karma del Dao. Più Karma essi avevano, più potente era l'effetto della maledizione, cosa che la rendeva particolarmente sconvolgente se usata contro il Clan Ji.


Fu a quel punto che una voce si levò dalla folla.


“Uccidiamolo! Per tutto il tempo in cui sarà vivo, si tratterrà tutta la buona sorte! Non possiamo permettergli di rimanere vivo!


“Ha già catturato Taiyang Zi, Li Ling’er, Sun Hai, Fang Yunyi, e Song Luodan. Ora anche Ji Yin! Questo ragazzo è buono solo a creare calamità! Sicuramente deve morire!


“Deve morire! Sarà forte, ma è da solo!


“Può combattere contro il Karma del Dao, il che significa che sta sicuramente nascondendo qualche prezioso tesoro! Probabilmente è la buona sorte del Tempio dell’Antico Rito Daoista Immortale." Mentre la voce si diffondeva, era chiaro che questa persona stesse cercando di convincere la folla ad attaccare Meng Hao.


Gli occhi delle persone lampeggiarono in risposta alla voce. Come non potevano capire quale fosse l'intento di questa persona? Dopo tutto, le sue ragioni avevano senso.


Mentre i loro cuori si infiammavano, l'intento assassino tremolò negli occhi di Meng Hao. Il Calderone dei Fulmini danzò di elettricità e lui svanì. Quando riapparve, inaspettato, era davanti ad un uomo che indossava un ampio copricapo in bambù.


L'improvvisa comparsa lo fece sbiancare in volto. Era, ovviamente, la persona che aveva appena parlato. Provò ad arretrare, ma Meng Hao era troppo veloce. Bruciò dell'ottanta percento del potere di un vero Immortale, creando rombi che riempirono l'aria mentre colpì con un pugno sette volte in successione. Il giovane uomo con l'ampio copricapo in bambù venne schiacciato facilmente come foglie secche, ed esplose in una nuvola di sangue.


Meng Hao prese il suo copricapo e la sua borsa da trasporto, quindi si voltò ad affrontare le dozzine di figure che stavano incombendo su di lui. Dietro di loro c'erano altre centinaia di coltivatori, tutti che volavano verso di lui per attaccarlo in massa.


“Non dovreste avere tutta questa fretta di attaccarmi,” disse freddo Meng Hao. “Da questo momento in poi, e fino a quando non andrete via dalle terre del Paradiso Meridionale... faremo un piccolo gioco!


“Il gioco del gatto e del topo!” Il suo corpo tremolò mentre usava la Trasposizione dello Spostamento della Forma per apparire improvvisamente molto più lontano. Prima era sfuggito ad un'imboscata usando soltanto il cinquanta percento del potere di un vero Immortale. Ora che ne aveva ottanta, se voleva lasciare questo posto, nessuno avrebbe potuto fermarlo.


Quando tutti i presenti nella zona sentirono le sue parole, le loro menti si riempirono di shock.




NOTE:


Andate al capitolo 826 e leggete l'inizio e la nota finale del capitolo... troverete una piccola, bella sorpresa!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                        


                                



