---
weight: 8340
title: Capitolo 834 - Apri gli Occhi e Vedi Chi Sono!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.997Z
tags:
    - issth
---


“Sua maestà, lei è…?” disse Meng Hao.


“Hmph! Io sono Meng Hao!” disse il giovane uomo. “Il sovrano numero uno del Paradiso Meridionale!” La sua aura scintillò prismatica e le sue parole fecero tremare ogni cosa.


“Il sovrano numero uno! Sai cosa significa!? Significa che in tutte le terre di Paradiso Meridionale, nessuno osa provocarmi!” Il giovane uomo sollevò il mento ed un’espressione arrogante coprì la sua faccia.


“Veloce, dagli un risarcimento,” disse ‘Zhixiang’. “Mio marito è l’esperto numero uno più potente nelle terre di Paradiso Meridionale, con l’eccezione di alcuni individui di vecchia data. Lui è in cima a tutto il Paradiso Meridionale e ha persino posto fine alla guerra continentale.”


“Chiudi la bocca!” disse il giovane uomo, fissando e scuotendo la sua manica. “Quando gli uomini parlano, le donne dovrebbero stare tranquille da parte!” Fissò freddamente Meng Hao.


“Meng Hao dice quello che intende e intende quello che dice! Considerando che questa è la tua prima offesa, ti lascio andare vivo, solo quest’unica volta!”


Meng Hao aveva una strana espressione mentre osservava questa copia di se stesso parlare. Poi guardò verso ‘Zhixiang’ e sorrise. Non poteva pensare a nessun altro oltre il pappagallo e la gelatina di carne, in grado di orchestrare una truffa così piena di errori.


“Presumibilmente, avrai sentito nominare il mio illustre nome,” il giovane uomo continuò con freddezza. “D’accordo, lasciamo perdere. Non ho intenzione di rendere le cose più difficili per te. Consegna la tua borsa da trasporto e ti permetterò di usare beni materiali come forma di scuse!”


“Se osi resistere, sarai sepolto qui oggi stesso!” Ancora una volta, la sua aura esplose con potenza, trasformandosi in una tempesta che si propagò nell’area. Chiunque avesse percepito quest’aura proverebbe un immediato senso di pericolo. Era come se un vulcano amorfo stesse rombando minaccioso, e se qualcuno avesse provato a combatterci, sarebbe eruttato e il trasgressore sarebbe stato immediatamente ucciso.


I resti della potente formazione di incantesimo all’esterno erano stati ora completamente distrutti. Sabbia e ciottoli vorticavano furiosi creando una tempesta; le montagne collassarono e le fenditure coprirono la superficie della terra. L’aura intensa provocò una rivolta di colori che sfrecciava nel cielo. Persino Meng Hao non poté impedire ai suoi occhi di spalancarsi.


Se non fosse stato incredibilmente sicuro che i due tizi di fronte a lui erano la gelatina di carne e il pappagallo, se non fosse stato completamente familiare con i due idioti, allora sarebbe stato sicuramente e completamente intimidito.


“Hey, come fai a sapere che questa è la mia prima offesa?” disse Meng Hao con un sorriso enigmatico.


Il giovane uomo spalancò la bocca,come pure ‘Zhixiang’.


“Dannazione!” ruggì il giovane uomo. “Non mi dire che questa NON è la tua prima offesa!? Questo è ridicolo!!” Scosse la sua manica un'altra volta, facendo tremare il terreno e collassare le montagne mentre la sua aura si innalzò. Sembrava come se stesse per cancellare Meng Hao dall’esistenza, per poi contenersi forzatamente.


Le correnti maniere di Meng Hao fecero iniziare a far battere il cuore dell’uomo-uccello. Improvvisamente aveva una brutta sensazione. Dopo essersi scambiato uno sguardo con ‘Zhixiang’, sbuffò freddamente.


“A quanto sembra, non ancora capisci chi è Meng Hao! Sai chi è mio padre? Mio padre è Fang Xiufeng!” Internamente, l’uomo-uccello era alquanto soddisfatto di se stesso, dato che ricopriva il ruolo che essenzialmente era il più potente di tutto il Paradiso Meridionale. Nei giorni recenti, dopo aver usato l’identità di Meng Hao, era venuto a sapere di Fang XIufeng da altri membri del Clan Fang.


“Sei già spaventato?” disse.


Meng Hao si schiarì la gola, poi sbatté le palpebre alquanto timidamente. “Sei davvero Meng Hao?”


“Io, Meng Hao, non cambierei mai il mio cognome o il mio dato nome!” disse orgoglioso il giovane uomo. “Ovvio che sono Meng Hao!”


Meng Hao scosse la testa. “Ho sentito che Meng Hao può sbattere il piede per terra così forte da far spaccare il terreno. Lo puoi fare? Credo davvero che tu non possa farlo.”


“Tu non ci credi!?” disse adirato il giovane uomo, fissando Meng Hao.


“No!” replicò Meng Hao in modo deciso.


“Dannazione! Non ci credi veramente!” Ululando, il giovane uomo sbatté il suo piede per terra. Sorprendentemente, la caverna dell'Immortale crollò, il terreno tremò e un’enorme fessura venne formata.


“Ebbene, adesso cosa? Mi credi adesso?!”


“Quella è solo una singola fessura,” disse con disdegno Meng Hao. “Io parlo di distruggere la terra e creare un enorme cratere. Meng Hao lo può fare, tu invece? Ah, lasciamo perdere. So che non lo puoi fare.”


“AGGGHHHH! Mi stai veramente facendo arrabbiare! Davvero non ci credi? Dannazione! D’accordo, presta attenzione. Osserva e vedi se il Quinto Sign- er, Meng Hao può farlo o meno!!” Gli occhi del giovane uomo erano completamente iniettati di sangue. Non c’era nulla che odiasse più della gente che non gli credeva, nulla lo infastidiva più di una provocazione. Improvvisamente volò nell’aria, poi colpì in basso verso il terreno, facendo apparire improvvisamente un enorme buco.


Gli occhi di Meng Hao luccicarono mentre guardava il terreno di fronte a lui e poi lo paragonò alla vegetazione nella distanza.


Un momento dopo, il giovane uomo uscì dal buco pieno di se.


“Mi credi adesso?!”


“Non è abbastanza profondo,” sospirò Meng Hao.


Il giovane uomo cadde preda della rabbia. Il suo corpo tremò mentre ancora una volta colpì verso l’interno del buco. Un’enorme esplosione risuonò e la terra tremò. Sembrava quasi come se il buco si sarebbe esteso fino al centro del pianeta: infatti, il fuoco sotterraneo fuoriuscì addirittura dal buco, insieme al giovane uomo. Guardò Meng Hao; dallo sguardo nei suoi occhi, se Meng Hao rifiutasse di credergli, era disposto a creare un buco attraverso tutte le terre di Paradiso Meridionale.


Meng Hao tossì leggermente.


“D’accordo, va bene. Sono spaventato. Ho in totale dieci borse da trasporto, quante ne vuoi?”


“Tutte e dieci!”


“Tre! Ne voglio tre!” urlò ‘Zhixiang’, i cui occhi brillarono luminosi.


“Idiota! Ne vogliamo dieci!”


“Tu sei l’idiota!” il grosso uomo ruggì in risposta. “Tre è il numero più grande! Ne vogliamo tre!” Sembrava che una lite stesse per scoppiare mentre ‘Zhixiang’ fissava il giovane uomo. “Idiota, tre borse da trasporto sono tante! T-t-tu, tu ne vuoi dieci? Quant’è dieci? È più grande di tre, huh?!?!”


“IDIOTA!” ululò il giovane uomo. “Ovvio che dieci sia più di tre! Tre è niente! Ne vogliamo dieci!”


Il grosso uomo fissò scioccato.


Meng Hao sospirò e decise di cambiare interlocutore.


“Ai, Signorina Compagna Daoista, per qualche ragione, ho l’impressione che questo tuo marito si comporti un po’ troppo da bullo. Non importa come tu lo veda, sembra decisamente essere un bullo. Bulli di quel genere dovrebbero decisamente essere convertiti, provo davvero pena per te.” Per ogni altro coltivatore, queste parole sarebbero sembrate estremamente infantili ed essenzialmente non avrebbero potuto convincere nessuno. Era così ovvio che voleva creare dissenso che avrebbe potuto dirgli direttamente di litigare tra loro.


Ovviamente, il grosso uomo ed il giovane uomo non notarono nulla di strano….


Questo era specialmente vero per il grosso uomo. Quando sentì Meng Hao pronunciare la parola “bullo” un paio di volte, i suoi occhi si spalancarono e si riempirono di un riflesso feroce.


“Bullo? Dannazione! Quello è esattamente quello che sei! Non puoi farlo! Sei Immorale! Sei decisamente troppo svergognato! Ti… Ti convertirò!” Ululò il grosso uomo mentre si lanciava sul giovane uomo.


Il giovane uomo indietreggiò nervosamente, rilasciando un identico urlo adirato. Tuttavia… lui era leggermente più veloce ad afferrare le cose e improvvisamente si voltò a guardare Meng Hao.


“Aspetta! Vecchio Terzo, aspetta! Qualcosa non torna qui… Non possiamo iniziare a litigare tra di noi. Sta succedendo qualcosa di sospetto. Qualcosa non quadra. Questo tizio ha solo detto un po’ di roba a caso e improvvisamente noi stiamo litigando!” Mormorò tra se e se, il giovane uomo osservò da vicino Meng Hao e sembrò solo diventare più sorpreso.


Meng Hao sorrideva nello stesso modo di sempre mentre stava lì. Guardò l’espressione sulla faccia del giovane uomo e non poté che rimuginare sul fatto che il pappagallo in verità non fosse così stupido e che alla fine si era accorto degli indizi.


Fu in questo momento che il giovane uomo improvvisamente urlò, “Ho capito qual è la sua identità!! Si è accorto degli errori nella nostra truffa! Ha usato solo alcune parole per farci litigare tra di noi, lui è ovviamente… Patriarca Affidabilità!!”


Il giovane uomo rilasciò un ruggito di rabbia e il grosso uomo iniziò a tremare. Uno scoppiettio risuonò mentre Zhixiang scompariva e il grosso uomo riappariva. Spalancò la bocca e indietreggiò di alcuni passi tremando.


“Tu sei Patriarca Affidabilità!?!?” disse il grosso uomo. “Non puoi incolpare me! Lui mi ha obbligato a cambiare forma! Lui è quello che si è trasformato in Meng Hao!”


La faccia di Meng Hao si oscurò. Non più dell’umore di scherzare, emise un freddo sbuffo e poi si tolse il cappello di bamboo.


“Voi due idioti spalancate gli occhi e guardate esattamente chi io sia!”


Nell’istante in cui il cappello di bamboo lasciò la sua testa, la sua aura cambiò completamente e le sue fattezze vennero rivelate al giovane uomo ed il grosso uomo. Quando videro la faccia di Meng Hao, il grosso uomo rilasciò uno strillo e un pop poté essere udito mentre si ritrasformava nella gelatina di carne.


“È lui!” pianse, volando via alla massima velocità. “È Meng Hao! Ci ha trovati! Finiti! Siamo finiti! Siamo morti fuori ogni dubbio. MORTI! È tutta colpa tua! Colpa TUA!”


Il giovane uomo tremò e rilasciò uno strillo perforante. Un pop poté essere sentito mentre si ritrasformava in un pappagallo colorato, nei cui artigli era racchiusa una piuma nera. Le sue ali iniziarono a sbattere furiosamente mentre si preparava apparentemente ad usare tutto il potere che gli restava in corpo per riuscire a scappare.


“Dannazione! Com’è possibile che ti trovi qui!? È impossibile! Come ci siamo potuti imbattere in TE!?!?”


Tutto era in completo caos. Il pappagallo e la gelatina di carne strillarono e cercarono di scappare alla massima velocità. Non appena cercarono di scappare, la terra nell’area si distorse e tornò ad essere com’era stata all’inizio dello scompiglio. Non c’era una fessura nel terreno, nessun buco, nessuna caverna Immortale, nemmeno nessuna formazione di incantesimo.


Non c’era mai stata nessuna caverna nell’area, solo una valle. Tutto era stato un’illusione, un’illusione veramente realistica.


La sorgente dell’intera illusione era la piuma nera nelle zampe del pappagallo. La piuma emanava un bizzarro e tremolante alone, un potere che avrebbe influenzato l’area circostante creando illusioni.


Meng Hao osservò mentre il pappagallo e la gelatina di carne provavano a fuggire. Non fece nessuna mossa per inseguirli, invece rimase lì e disse con freddezza. “Vi do tre attimi di respiro per tornare qui. Chiunque torna per primo sarà esentato dalla punizione. L’altro riceverà una doppia punizione per avermi abbandonato nel momento di crisi quell’anno.”


Non appena la sua voce risuonò, la gelatina di carne e il pappagallo si fermarono a mezz’aria.


“Dannazione,” pensò il pappagallo, “quella gelatina ha una mente completamente a senso unico. Quell’idiota sarà sicuramente ingannato. Questo vuol dire che la cosa più sicura è che il Quinto Signore sia ingannato per primo!” Immediatamente, si girò e si lanciò verso Meng Hao il più velocemente possibile.


La gelatina di carne tremò.


“Quel pappagallo è totalmente infido. Lui è la causa di tutto questo! Lui è quello che mi ha spinto a scappare all’inizio. Non esiste che io mi prenda la sua punizione!” Quasi nello stesso istante in cui il pappagallo si voltò, l’aria intorno alla gelatina di carne iniziò a crepitare di fulmini. Utilizzò tutto il potere che riusciva a radunare per spararsi indietro verso Meng Hao.


“Mi arrendo!”


“Cacchio! Mi arrendo anche io!”


Il pappagallo e la gelatina di carne si lanciarono con urgenza verso Meng Hao, che sbuffò freddamente e improvvisamente sollevò la mano destra nell’aria, nel cui interno c’era lo specchio di rame. Il pappagallo gracchiò, trasformandosi in un raggio di luce che si lanciava nello specchio.


La piuma nera fluttuò nella mano di Meng Hao. La gelatina di carne stava tremando mentre iniziava a piangere.


“Padrone, sei mancato da morire al Terzo Signore! È stato quel dannato pappagallo che mi ha trascinato con lui quando se ne è andato quell’anno! È colpa sua, padrone! Convertiamolo insieme!”


Meng Hao schiaffeggiò con la sua mano destra, colpendo la cima della testa della gelatina di carne. Un’esplosione risuonò mentre si restrinse in una piccola palla che Meng Hao afferrò nella sua mano e poi lanciò verso il terreno, che tremò mentre un enorme cratere apparve. La gelatina di carne rilasciò un miserevole strillo mentre rimbalzava in aria e veniva afferrata di nuovo da Meng Hao. Mentre procedeva in questo modo, fece rimbalzare la gelatina di carne ancora e ancora, facendole rilasciare strilla di continuo.


“Smettila di fingere,” disse Meng Hao, facendo immediatamente cambiare le strilla della gelatina di carne in suppliche.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
        


                                



