---
weight: 835
title: Capitolo 835 - La Tribolazione del Demone degli Elisir
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.998Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao aveva sbattuto la gelatina sul terreno di continuo negli ultimi giorni, facendole temere future rappresaglie. Inoltre, la sua base di coltivazione era ora incredibilmente alta, e se voleva, poteva usare un filo di qi Immortale per sigillargli la bocca impedendogli di proferire anche una singola parola. Per la gelatina di carne, quella era la cosa più terrificante che potesse succedere.


Per quanto riguardava il pappagallo, Meng Hao non gli fece nessuna domanda. Lo tenne sigillato nello specchio di rame, senza la minima possibilità di vedere nulla che avesse una pelliccia o delle piume. Questa era la peggior punizione che potesse infliggergli.


Dopo aver studiato la piuma nera per un po’, Meng Hao era scioccato. La piuma era piena di potere di trasformazione, il quale era il motivo per cui il pappagallo era stato in grado di emanare quell’aura incredibile. Era tutto grazie alla piuma.


Secondo la gelatina di carne, la piuma era semplicemente caduta dal cielo mentre loro due si stavano dirigendo dal Mare della Via Lattea alle Terre Orientali…


Meng Hao non era completamente pronto a crederci, ma dopo aver riposto la piuma, ritornò al Clan Fang. A questo punto, i membri delle sette e clan della Nona Montagna erano andati via da tempo, le terre del Dominio Meridionale si erano ora tranquillizzate. Sfortunatamente, la sorella maggiore di Meng Hao non era ancora uscita dalla sua meditazione isolata.


Un intero mese presto passò.


Durante questo tempo, storie su Meng Hao iniziarono a spargersi nel mondo esterno a Paradiso Meridionale, nella Nona Montagna e Nono Mare. Ovviamente, le storie che narravano di lui erano sempre accompagnate da mascelle serrate. Presto, molte persone nella Nona Montagna e Nono Mare sapevano che sul Pianeta Paradiso Meridionale, c’era un tizio svergognato di nome Meng Hao.


Aveva monopolizzato la buona fortuna del Tempio dell’Antico Rito Daoista Immortale, aveva fatto attaccare il cadavere di una donna a Fan Dong’er, aveva catturato diversi Prescelti, aveva sconfitto Ji Yin con una mossa e cosa più eccessiva di ogni altra era la sua inusuale abitudine di forzare le persone a firmare cambiali.


Nessuno riusciva a venire a capo di questa ultima questione, o capire perché Meng Hao avesse questo strano hobby…


Ci fu un'altra cosa che sconvolse la Nona Montagna e Nono Mare in questo mese, causando un’enorme agitazione tra i coltivatori. Molti clan presero nota in particolar modo di quest’evento.


Le Tre Grandi Società Daoiste, che erano la Grotta della Spada del Flusso Sublime, l’Antico Rito Daoista Immortale e il Mondo del Dio dei Nove Mari, avrebbero tenuto un evento di reclutamento di discepoli aperto a tutti i coltivatori della Nona Montagna e Mare!


Chiunque allo stadio dell’Anima Nascente o più in alto, ma sotto il Reame Immortale, poteva partecipare.


Per di più, membri delle Cinque Grandi Terre Sacre, le Tre Chiese e Sei Sette avrebbero tutti partecipato, così che questo evento di reclutamento discepoli potesse essere il più grande possibile. Ogni coltivatore nomade dei quattro pianeti e in qualsiasi luogo della Nona Montagna e Nono Mare avrebbe potuto partecipare a prescindere dalla loro età e patrimonio, purché rientrasse nei requisiti di coltivazione.


Per la maggior parte dei coltivatori, rappresentava la possibilità di raggiungere un grande traguardo con un solo passo. Questo era specialmente vero per quei coltivatori che normalmente non avevano la possibilità di lasciare i propri pianeti. Era un’occasione di cui dovevano approfittare, l’opportunità di una vita che avrebbe cambiato il loro destino se fossero stati in grado di prevalere.


Un evento di reclutamento discepoli di questa portata era un evento che poteva accadere una volta ogni diecimila anni. Ora che l’evento era in corso, era impossibile sapere quando sarebbe riaccaduto. Nella Nona Montagna e Mare, i quattro grandi pianeti contenevano molti coltivatori con l’appropriata base di coltivazione che potessero partecipare. Erano presenti ancora più coltivatori di questo genere sulla Nona Montagna stessa.


Poi c’erano le isole-meteore nel Nono Mare, che erano anch’esse abitate da molti coltivatori, come anche molti piccoli mondi vari attaccati e dipendenti della Nona Montagna e Nono Mare. Era facile capire che un enorme numero di persone avrebbe partecipato all’evento.


Ci sarebbero stati tre livelli di reclutamento durante l’evento. Anima Nascente. Recisione dello Spirito. Ricerca del Dao. I partecipanti di questi tre differenti livelli avrebbero tutti partecipato alla competizione in aree differenti e non avrebbero avuto contatti l’uno con l’altro.


Ancora più incredibile fu la notizia che chiunque ottenesse il primo posto nei tre gruppi, non solo si sarebbe potuto unire a una delle Tre Grandi Società Daoiste, ma sarebbe diventato immediatamente un seguace del Conclave e sarebbe stato premiato con tesori preziosi.


Questa cosa fece eccitare anche i Prescelti dei vari grandi clan. Ai coltivatori dei clan non era richiesto di rimanere all’interno dei rispettivi clan, spesso invece andavano via per unirsi ad altre sette. Il clan in genere non forzava i propri membri a restare.


Quando si parlava delle Tre Grandi Società Daoiste, esse esistevano da innumerevoli anni e apparentemente avevano una storia che si protraeva da prima della corrente era.


Questo era il motivo per cui le Tre Grandi Società Daoiste erano così distaccate e raramente partecipavano a qualsiasi tipo di conflitto. In verità, gli unici nemici che le Tre Grandi Società Daoiste avevano erano loro stesse. Più importante di ogni altra cosa, non avevano mai partecipato nelle varie lotte tra clan.


Per esempio, nell’anno in cui Lord Ji alterò i Cieli, le Tre Grandi Società Daoiste non si intromisero in nessun modo, apparentemente perché avevano visto avvenire decisamente troppi cambiamenti durante i lunghi anni della loro esistenza.


In questo particolare evento di reclutamento discepoli, le Tre Grandi Società Daoiste volevano reclutare ognuna un discepolo.


Della vasta folla di coltivatori della Nona Montagna e Nono Mare, sarebbero stati gli unici a essere formalmente reclutati. Da questo, poteva essere visto che chiunque fossero state queste tre persone, le loro vite e i loro destini sarebbero presto cambiati completamente.


Per quelli che non sarebbero stati reclutati dalle Tre Grandi Società Daoiste, era ancora possibile che le Cinque Grandi Terre Sante o forse le Tre Chiese o le Sei Sette li avrebbero selezionati durante la competizione.


Notizie di quest’avvenimento si propagarono come un fuoco violento attraverso la Nona Montagna e Mare, attraverso le bocche di innumerevoli coltivatori. I quattro grandi Pianeti vennero informati, incluso il Pianeta Paradiso Meridionale.


Infatti, Lord Ji emanò un decreto Dharmico sul pianeta Paradiso Meridionale, il quale poi venne diffuso in ogni terra dal Clan Ji. In un battito di ciglia, tutti i coltivatori sul Paradiso Meridionale che avevano una coltivazione all’Anima Nascente o superiore, erano ricolmi di eccitazione.


C’erano alcuni tra loro che non sapevano nemmeno dell’esistenza degli altri mondi esterni all’interno del cielo stellato. Quando lo vennero a sapere, i loro cuori tremarono. Per quelli che già ne erano a conoscenza, loro erano pieni di ancor più anticipazione.


L’intera Nona Montagna e Nono mare erano in una spettacolare agitazione. L’evento di reclutamento era il soggetto di quasi ogni conversazione in ogni posto.


Fu durante questo periodo che Meng Hao ricevette un contenitore di giada dal Gran Maestro Demone degli Elisir.


“Ritorna alla Setta del Fato Viola immediatamente!”


Il messaggio era corto, ma Meng Hao poté percepirete qi Immortale all’interno delle parole!


Fang Xiufeng si trovava affianco Meng Hao. Non stava guardando il contenitore di giada, guardava su nel cielo e disse, “Il tuo maestro sta per cercare di trascendere la sua Tribolazione Immortale.”


Il cuore di Meng Hao tremò. Era ben consapevole che la vera Ascensione Immortale era una situazione difficile. Per di più, sapeva che quando il vero destino Immortale sarebbe comparso sul Pianeta Paradiso Meridionale, non sarebbe stato il suo. Il vero Destino Immortale veniva una volta ogni diecimila anni e riguardo su quale dei quattro grandi pianeti sarebbe apparso, si poteva stabilire solo nelle poche centinaia di anni prima all’apparizione.


Inoltre, solo persone nate su quel pianeta erano qualificate ad acquisire il destino. Dato che Meng Hao non era nato sul Pianeta Paradiso Meridionale, il vero destino Immortale non apparteneva a lui.


“Vero destino Immortale,” disse con calma suo padre. “La Tribolazione Immortale si avvicina… Il tuo maestro sarà in competizione con persone che hanno intenzionalmente fatto nascere i loro eredi maschi su Pianeta Paradiso Meridionale. Verranno per cercare di ottenere il destino Immortale!


“Ci saranno anche altri esperti al picco della Ricerca del Dao di Pianeta Paradiso Meridionale che sceglieranno quel momento per colpire!


“Il tuo maestro ha mostrato un’enorme gentilezza nei tuoi confronti e quella gentilezza verrà ricambiata. Io sarò il suo Protettore del Dharma durante la Tribolazione Immortale. Non lascerò entrare su Pianeta Paradiso Meridionale nessuno proveniente dall’esterno. Per quanto riguarda le terre stesse di Paradiso Meridionale… quelle le lascerò a te!”


Meng Hao prese un profondo respiro, poi si raddrizzò e guardò suo padre.


Fang Xiufeng scosse la sua manica e l’aria intorno a loro iniziò a distorcersi. Immagini fantasma iniziarono ad apparire di fronte a loro, che poi formarono l’immagine di una mappa delle terre di Paradiso Meridionale.


Fang Xiufeng fece un passo in avanti, seguito da Meng Hao, i due misero piede sulla mappa illusoria. Gli occhi di Meng Hao si annebbiarono e quando la sua visione tornò normale, poté percepire l’aura del Dominio Meridionale.


In un istante, viaggiarono dal Clan Fang nelle Terre Orientali, alla Setta del Fato Viola nel Dominio Meridionale.


La grande formazione di incantesimo protettiva della Setta del Fato Viola era stata attivata da tempo. Un soffice alone si spandeva in ogni direzione e l’enorme statua di Reverendo Viola dell’Est emanava un luminoso alone anch’essa. Se si guardava da vicino, si poteva vedere che qi Immortale ci vorticava intorno.


Sorprendentemente, una persona poteva essere vista sedere a gambe incrociate in cima alla testa del Reverendo Viola dell’Est. Era il Demone degli Elisir.


Aprì i suoi occhi dalla meditazione e si voltò a guardare Meng Hao e Fang Xiufeng. Un sorriso gentile nacque sulla sua faccia e scosse la mano, facendo apparire un’apertura nella grande formazione. Un raggio di luce si estese verso Meng Hao.


“Tu vai,” disse Fang Xiufeng. “Tuo padre aspetterà qui l’inizio della Tribolazione Immortale e poi farà da Protettore del Dharma.” Annuì verso Meng Hao e prima che lui potesse entrare nella formazione di incantesimo, si sedette a gambe incrociate e chiuse gli occhi.


Meng Hao prese un profondo respiro e poi mise piede sul raggio di luce. In un lampo, apparse direttamente di fronte alla statua del Reverendo Viola dell’Est e Demone degli Elisir.


“Maestro…” disse Meng Hao con gentilezza, il suo cuore era pieno di nervosismo e preoccupazione. Lui aveva già una base di coltivazione all’ottanta percento di un vero Immortale. Il suo percorso era differente da quello del Demone degli Elisir, ma era comunque in grado di percepire che quando avrebbe raggiunto il cento percento della coltivazione di un vero Immortale, la sua Tribolazione personale sarebbe scesa. Quella tribolazione sarà ancora più devastante della vera Tribolazione Immortale del Demone degli Elisir.


Nella vera Tribolazione Immortale, le possibilità di uscirne vivi erano poche.


“Dovresti essere felice per il tuo maestro,” disse il Demone degli Elisir, sorridendo gentilmente. Guardò il discepolo che gli si era inginocchiato di fronte tre volte, legando il loro destino come maestro e apprendista. Ora, il suo apprendista era già più forte di lui, questo rendeva il Demone degli Elisir felice.


“Il tuo maestro si è preparato per il vero destino Immortale per due vite…. Nella mia ultima vita, io ero Reverendo Viola dell’Est. Al picco della Ricerca del Dao, rifiutai di diventare un falso Immortale. Io desideravo la vera Immortalità. Quindi mi sono reincarnato per ristabilire la mia coltivazione!


“In questa vita, ho iniziato come elisir medicinale, che raffinò una coscienza e poi formò un corpo. Alla fine, ho raggiunto questo giorno… A prescindere da quale destino o tribolazione ci sia, il prossimo passo… deve essere compiuto!


“Anche se il mio Dao scomparisse e il mio corpo morisse, non avrò nessun rimpianto!” Il Demone degli Elisir sopirò lievemente, poi guardò in su verso i Cieli. I suoi occhi luccicarono con ostinazione e determinazione, come pure anticipazione.


Era anticipazione riguardo il Dao e la determinazione a diventare Immortale.


“Avevo pensato di lasciar perdere in precedenza. Non perché non osassi provarci, ma a causa tua. Quando il destino Immortale fosse disceso come avrei potuto mai combattere per esso contro il mio stesso discepolo? Ma adesso, tutto è chiaro. Questo destino Immortale… appartiene al tuo maestro!” Mentre il Demone degli Elisir parlava, la sua energia si innalzò e qi Immortale fiorì.


“Immortalità 仙. Uno uomo 人 e una montagna 山!


“Nell’Ascensione Immortale, una montagna della corroborazione del Dao è richiesta. La statua della montagna della mia prima vita è la Corroborazione del Dao. Rappresenta il mio Cuore Dao. Io sarò in cima alla mia prima vita, per cercare l’Immortalità nella mia seconda!”


Il Demone degli Elisir si girò a guardare Meng Hao e poi disse con cautela, “Che io ci riesca o fallisca, i prossimi giorni saranno un’esperienza interessante per te.


“Presta molta attenzione. Quello che vedrai sarà molto importante per la tua vera Tribolazione Immortale!


“Tuo padre sarà il mio Protettore del Dharma, che è buono. Per quanto riguarda le altre vecchie glorie delle terre di Paradiso Meridionale, loro hanno lo stesso assetto mentale che ho io. Non devi interferire con loro. Se il tuo maestro non è abbastanza confidente nel gareggiare con loro, allora come potrei diventare mai un vero Immortale!


“Tu stai qui e guarda solamente mentre il tuo maestro… trascende la vera Tribolazione Immortale per diventare un vero Immortale!” La voce di Demone degli Elisir risuonò e Meng Hao prese un profondo respiro. Guardò il suo maestro e poté percepire la sua determinazione a corroborare il suo Dao e pagare qualsiasi prezzo per raggiungere il suo obiettivo.


Non temeva la morte. Temeva solo… non riuscire a raggiungere la vera Ascensione Immortale!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
        


                                



