---
weight: 8420
title: Capitolo 842 - Soltanto un Malinteso….
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.999Z
tags:
    - issth
---


I vortici nel cielo ruotarono, inviando suoni rombanti che echeggiavano in tutte le direzioni. Ipoteticamente, in tutte le regioni della Nona Montagna e Nono Mare, le persone stavano voltano in alto nei vortici. Tuttavia, molte di queste persone presero provvedimenti nel cambiare il loro aspetto prima di entrare.


Avevano svariati motivi per non fare che gli altri sapessero chi loro erano veramente. Dopo tutto, un grande evento come questo avrebbe attirato l'attenzione dell'intera Nona Montagna e Nono Mare.


Non appena Meng Hao entrò, mandò immediatamente un po' della volontà divina fuori verso la gelatina di carne. Lamentandosi e mugugnando, la gelatina di carne lo aiutò a cambiare il suo aspetto in quello di Fang Mu, dai tempi della Setta del Fato Viola.


Meng Hao partecipava a questo evento soltanto per la prova del fuoco e, considerando quanto aveva sbandierato le sue abilità nel Tempio dell'Antico Rito Daoista Immortale sul Pianeta Paradiso Meridionale, e che ora si stava allontanando da solo dal pianeta, pensò che sarebbe stato più utile affidarsi ad una seconda identità.


Inoltre non ci sarebbe stata opportunità migliore per diventare famoso con una seconda identità di questa prova del fuoco tenuta dalle Tre Grandi Società Daoiste.


“È un vero peccato che il mio secondo vero sé sia temporaneamente impossibilitato a causa del fatto che la sua vera anima Immortale sia stata danneggiata dalla Tribolazione Immortale,” pensò “Ma non è poi così male.” Gli occhi di Meng Hao scintillarono brillanti dopo aver compiuto la trasformazione e guardò nell'oscurità nera come la pece intorno a lui. Poteva soltanto intuire il vortice che ruotava rapido intorno a lui, con deboli raggi di luce che ogni tanto diventavano visibili mentre gli ruotavano intorno.


La sensazione di essere tirato avanti divenne ancora più forte, e sentì una pressione crescente che gravava su di lui.


Dopo che fu passato abbastanza tempo da far bruciare un bastoncino di incenso, una luce brillante divenne visibile in alto nell'oscurità. Divenne sempre più brillante e, presto, avvolse completamente Meng Hao.


Quando la sua vista si schiarì di nuovo, Meng Hao si ritirò a guardare verso il vuoto, il quale era stato riempito di svariate piattaforme. Alcune erano ampie trenta metri, altre trecento e altre ancora tremila.


Le dimensioni variavano, e nel centro di ciascuna piattaforma c'era una stele di pietra, sopra la quale si poteva vedere una mappa. Accanto ad ogni stele di pietra c'era un candelabro. Le candele erano spente, lasciando le mappe sulle steli di pietra chiuse nell'oscurità.


Meng Hao non era in grado di contare quante piattaforme ci fossero. Il suo senso divino era sottoposto ad una incredibile pressione, e ciò lo impossibilitava a mandarlo più lontano. Mentre si guardava intorno, sempre più persone entrarono nella sua visuale. Molti, proprio come lui, fissavano sconvolti le piattaforme.


Molti avevano le auree al picco della Ricerca del Dao, e c'erano anche alcuni che non erano all'altezza dei Prescelti che aveva incontrato prima, ma erano molto vicini.


I loro abiti erano uno diverso dall'altro, così come il loro aspetto. C'erano uomini e donne, vecchi e giovani. Alcuni non erano nemmeno umanoidi, ma assomigliavano a bestie. Da quello che Meng Hao poteva dire, ce n'erano svariate centinaia nelle sue immediate vicinanze, con sempre più persone che comparivano in lontananza.


Era difficile dire chi fu stato il primo a volare fuori ma, presto, una delle piattaforme da trecento metri fu occupata da un coltivatore. Dopo questo, tutti i coltivatori che si materializzavano nel vuoto si lanciarono verso le piattaforme alla massima velocità. Ogni persona che apparve occupò una singola piattaforma. Gli scontri iniziarono, ma erano controllati. Dopo tutto, non c'era bisogno di cominciare battaglie malvagie nel momento in cui erano entrati nella Strada Antica della prova del fuoco.


Inoltre, qualsiasi piattaforma senza proprietario sembrava creare un legame con chiunque ci mettesse piede sopra, e la candela spenta iniziava quindi a bruciare, illuminando la mappa sulla stele.


Così vedendo, non c'era molto da combattere. Come dice il proverbio, primo arrivato, primo servito: così veniva sconfitto su una piattaforma specifica, se ne andava rapidamente alla ricerca di un altro.


Gli occhi di Meng Hao scintillarono. Le piattaforme da trecento metri e quelle da tremila erano abbastanza lontane da lui, mentre la più vicina era una piattaforma da trenta metri, così si fece strada velocemente verso questa.


Tuttavia, proprio mentre stava per posare un piede su questa, qualcun altro nelle vicinanze sembrò avere la sua stessa idea. Si trattava di un uomo alto e massiccio con le increspature che si allargavano da sotto i suoi piedi e che, a guardare da vicino, somigliavano a un'illusoria acqua di mare che conteneva tre pesci nuotatori


Lui e Meng Hao stavano per mettere piede sulla piattaforma esattamente allo stesso momento, quando l'uomo massiccio sbuffò freddamente. L'intenzione di uccidere lampeggiò nei suoi occhi.


“Vattene!” disse.


Così dicendo, fece un movimento di lancio con la sua mano destra verso Meng Hao. Il pesce cominciò a nuotare nell'acqua a velocità incredibile, e un intenso potere si innalzò, trasformandosi in un drago marino illusorio che si lanciò verso Meng Hao, la bocca spalancata per ingoiarlo.


L'espressione di Meng Hao era calma come sempre, ma si mosse a velocità esplosiva per scansare il drago marino e quindi mettere piede sulla piattaforma il tempo di un respiro prima dell'uomo massiccio.


Nello stesso istante, la candela sulla piattaforma tornò bruciante alla vita, inviando luce diffusa in tutte le direzioni. Il volto dell'uomo massiccio era veramente sgradevole mentre fissò Meng Hao, e si lasciò andare ad un freddo sbuffo mentre si lanciò su una piattaforma nelle vicinanze.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre, e ignorò completamente l'uomo massiccio mentre si sedeva a gambe incrociate davanti alla stele per esaminare la mappa. La mappa comprendeva una vasta area, ma circa il novanta percento di essa era coperta dall'oscurità, lasciandone appena il trenta percento chiaramente visibile.


Attraverso quella piccola area visibile, poté vedere numerose strette strade che dipartivano, all'origine delle quali c'era la zona dove si trovava. La fine delle strade era in un luogo vicino alla parte oscura della mappa.


Fuori nel vuoto, sempre più candele fiorivano alla vita: sembrava che il numero delle piattaforme fosse pari al numero delle persone che erano arrivate. In poco tempo, tutti i coltivatori avevano occupato una piattaforma.


Sfortunatamente, una manciata di malcapitati coltivatori finì con il morire nella battaglia.


Per quanto riguarda l'uomo massiccio di prima, era riuscito ad assicurarsi una piattaforma a destra di Meng Hao. Guardava verso di lui ogni tanto, gli occhi scintillanti di intento omicida. Era ovvio che il battibecco tra loro due lo avesse irritato.


In apparenza, Meng Hao non aveva notato l'uomo, e si era concentrato intensamente nello studiare la mappa.


Dopo che fu trascorso abbastanza tempo da far bruciare un bastoncino di incenso, tutto divenne quieto. Infine, una voce arcaica rimbombò attraverso il vuoto.


“Io sono Ling Yunzi del Mondo del Dio dei Nove Mari. Da questo momento... il cancello del Dao è aperto, e le Antiche Strade si estendono.... Tutti voi dovete attraversare la strada... usatela per corroborare il vostro Dao e per corroborare il vostro destino! [1]


“La strada è ben illuminata, ma piena di pericoli. Chiunque la percorra, dovrà farlo con la massima cautela!


“Se vi voltate in questo momento, avete ancora un'opportunità per ritirarvi. Ma, una volta fatto il primo passo, non ci sarà nemmeno più la sicurezza di un litorale.


Quando Meng Hao sentì del Mondo del Dio dei Nove Mari, alzò lo sguardo. Ciò lo fece pensare immediatamente a Fang Dong'er, e si sentì un poco apprensivo. Ricordò a se stesso che aveva cambiato aspetto, ma la cosa non lo fece sentire meno nervoso. Prese con calma la piuma nera che il pappagallo aveva acquisito e la sistemò in un posto accessibile sul davanti del suo abito.


“Ora potete entrare nella strada. Questa è una prova del fuoco, e chiunque con un talento latente non adatti verrà eliminato per prima, lasciando indietro soltanto i candidati migliori.


“Dopo di ciò, non potrete camminare semplicemente come si desidera lungo la strada. In ogni fase del percorso, sarete testato.


“In base ai vostri risultati del test, io vi organizzerò per far passare attraverso un certo numero di passaggi. Tutto ciò che farete qui sarà visibile a degli osservatori esterni, così non avete da temere che sarò ingiusto nelle mie decisioni.


“E ora, che inizi la prima fase, la fase del combattimento!


“Potrete usare qualsiasi mezzo, giusto o ingiusto, persino mortale, per soffiare più candele possibili nel tempo che impiega un bastoncino di incenso a bruciare! A chiunque venga soffiata la candela, perderà la qualificazione a continuare! Chiunque venga ucciso, è considerato in automatico come se avesse la candela spenta!” Nel momento in cui sentirono le parole di Ling Yunzi tutti i coltivatori della Nona Montagna e del Nono Mare nella prova del fuoco della Ricerca del Dao sentirono il loro cuore tremare, e il loro intento omicida esplose.


Tutti avevano dato per scontato che i partecipanti sarebbero stati autorizzati ad entrare nella Strada Antica, e che il più veloce tra loro a raggiungere la fine sarebbe stato in grado di procedere. Non avrebbero mai immaginato che la prova del fuoco sarebbe iniziata in questo modo.


Il punto della prima fase era impedire alla candela di essere spenta e, allo stesso tempo, di spegnere quelle altrui.


In un battito di ciglia, le persone cominciarono a spedire i loro Cloni del Dharma a caricare verso altre piattaforme. Immediatamente esplosero combattimenti feroci, abilità divine e tecniche magiche che sfecero rombare e scossero ogni cosa. L'intera area precipitò nel caos, e rombi riempirono le orecchie di tutti i presenti. Bastarono pochi istanti prima che le urla di morte risuonarono.


Quando gli occhi di Meng Hao iniziarono a brillare freddi, l'uomo massiccio alla sua destra che aveva continuato a osservarlo con intenzioni omicide rise malvagiamente e agitò la sua mano destra. Immediatamente, comparve una bussola geomantica del Feng Shui, che si trasformò in un incantesimo scintillante che si diffuse a proteggere la sua candela.


“Ho ucciso un sacco di esperti al picco della ricerca del Dao,” disse. “E dato che hai osato competere con me, allora tu sarai la prima persona che ucciderò in questa prova del fuoco!” L'acqua di mare illusoria si gonfiò sotto ai suoi piedi mentre camminava sulla piattaforma di Meng Hao. Fece un veloce gesto di incantesimo, creando un drago marino che ruggì verso Meng Hao.


Meng Hao sedeva a gambe incrociate accanto alla candela e, quando alzò lo sguardo, il suo volto era calmo. Non c'era nemmeno un freddo bagliore visibile nei suoi occhi. Guardò placidamente verso l'uomo massiccio, quindi agitò la sua mano nell'aria in un gesto ad artiglio. Inaspettatamente, rilasciò la Magia Afferra Stelle.


La prima cosa che afferrò, fu il drago marino, il quale era completamente incapace di contrattaccare e, sebbene combatté per un momento, Meng Hao lo pinzò semplicemente tra le sue dita unite, e collassò in vari pezzi. Gli occhi dell'uomo massiccio si spalancarono: era ben conscio che il drago marino che aveva materializzato fosse stato creato con circa l'ottanta percento del suo potere totale. Normalmente parlando, c'erano pochi esperti al picco della Ricerca del Dao nel Nono Mare che potevano evadere questo drago marino.


Tuttavia, aveva appena visto il suo avversario agitare casualmente una mano e mandarlo in pezzi. In quel momento, lo scalpo dell'uomo massiccio formicolò ed era quasi fuori di sé dallo spavento.


“Non va bene!” pensò. “Non dirmi che questo è uno di quei pazzi disumani delle altre sette o clan? Impossibile!Ho visto tutte quelle persone da lontano, ma non ho mai posato gli occhi su questo tizio prima!”


Il volto dell'uomo sbiancò, e immediatamente urlò con voce profonda: “Malinteso! Compagno Daoista, questo è soltanto un malinteso….”


Mentre parlava, si ritirò alla massima velocità. Tuttavia, la Magia Afferra Stelle di Meng Hao piombò su di lui e lo afferrò. Il volto dell'uomo massiccio si riempì di paura, ma Meng Hao era senza espressione mentre schiacciò gentilmente.


Boom!


Prima che l'uomo massiccio potesse anche solo lanciare un urlo raggelante, il suo corpo si frantumò e venne distrutto nello spirito e nel corpo. Quando morì, la sua candela si spense immediatamente.


Dopo aver compiuto il suo attacco mortale, Meng Hao puntò verso la bussola del Feng Shui che ricopriva la candela dell'uomo massiccio. Tremò e stava per volare verso Meng Hao quando un raggio nero volò verso di esso. Il raggio si trasformò in un giovane dagli abiti neri, il quale si allungò per afferrare la bussola del Feng Shui.


Tuttavia, non appena la sua mano si appoggiò all'oggetto, il freddo sbuffo di Meng Hao riecheggiò. Quando entrò nelle orecchie del giovane, questi iniziò a tremare violentemente, e inconsciamente guardò verso Meng Hao. Quando i loro sguardi si chiusero, la sua mente si riempì di un suono ruggente.


Per lui lo sguardo di Meng Hao era come spade affilate, che gli si piantavano negli occhi minacciandolo di tagliare la sua mente in pezzi, pugnalando il suo cervello fino alla sua anima.


Il volto del giovane uomo sbiancò e tossì una grande boccata di sangue. Con il volto pallido, smise ogni tentativo di afferrare la bussola del Feng Shui.


“Compagno Daoista!!” urlò con voce roca. “Perdona la mia offesa!”




NOTE:


1. Il nome di Ling Yunzi in cinese è 凌云子 líng yún zǐ - Ling è un cognome che significa anche “innalzare.” Yun significa “nuvola,” e Zi significa “figlio” o “bambino.” Ancora, 凌云 è una parola che significa “Salire ai cieli.” Di conseguenza, il nome ha al suo interno un po' di giochi di parole intelligenti.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                        


                                



