---
weight: 8440
title: Capitolo 844 - Piazzamento nella Prima Fase!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.999Z
tags:
    - issth
---


Si trasformò in un vento. Un vento mulinante!


L'intenso mulinello passò in tutte le direzioni attraverso il vuoto, riempiendolo di lampi scoppiettanti. Era come una tempesta che attraversò ogni cosa mentre si lanciava verso gli otto coltivatori in arrivo.


Quando la tempesta li colpì, le loro abilità divine vennero scosse e la loro espressione mutò nello shock. I loro cuori tremarono dallo stupore. Tutte queste persone avevano massacrato la loro via fuori dalle rispettive zone delle piattaforme, ed erano essenzialmente le persone più forti di quelle aree. Nel mondo esterno, potevano dominare completamente in tutta la Sfera dello Spirito, al punto che era difficile per loro anche il solo sorpassarsi a vicenda.


Nessuno sarebbe stato in grado di rimanere in piedi di fronte a loro, ne sorpassarli in termine di potere. Tuttavia, il pugno di Meng Hao li lasciò come se fossero corsi dentro una tempesta.


Questa tempesta era qualcosa contro cui non potevano resistere. Questa tempesta... conteneva la potenza del Cielo e della Terra, un potere distruttivo senza limiti che poteva strapparli in pezzi come ramoscelli secchi!


Questo era... un potere completamente e totalmente schiacciante!


Un intenso rombo risuonò, e il mulinello strillò, carico di lampi di luce senza fine mentre si precipitava alla massima velocità verso gli otto coltivatori. La mente degli otto coltivatori si riempì di suoni ruggenti e di un'intensa luce. L'incredibile scena attirò immediatamente l'attenzione di altre persone sul grande campo di battaglia.


In quel momento, chiunque nella Nona Montagna e nel Nono Mare stesse osservando la prova del fuoco, fissava intensamente i tre schermi nei vortici.


Sulla Strada Antica dell'Anima Nascente, il massacro di massa era visibile. L'Antica Strada della Recisione dello Spirito era simile. Si poteva intravedere Ciccio, zuppo di sangue, ruggire mentre si spingeva in avanti per affondare i suoi denti nel collo di un nemico. I suoi occhi erano iniettati di sangue e i suoi denti scintillavano brillanti. Ululò quando la candela del nemico si estinse.


Persino Ciccio non riusciva a capire quanto feroce e selvaggio apparisse. Aveva già attirato l'attenzione di un bel po' di sette.


Quindi c'erano Chen Fan, Wang Youcai, Li Shiqi, e gli altri che Meng Hao conosceva nelle terre del Paradiso Meridionale. Tutti erano nella Strada Antica dell'Anima Nascente. Alcuni morirono, altri vennero squalificati, altri... combatterono fino alla fine!


Chen Fen teneva una spada nella mano. La sua espressione era cupa, e sembrava senza la minima traccia di vita. Sembrava vuoto e oscuro, e la cosa si diffondeva ai suoi attacchi, facendoli sembrare pieni di una cupezza simile. Tuttavia, un'aura nera ruotava intorno alla sua spada, e chiunque la incontrasse sentiva le proprie emozioni venire infettate improvvisamente. Di conseguenza, anche Chen Fan si stava distinguendo nell'Antica Strada dell'Anima Nascente e attirava un bel po' di attenzione.


Sia Ciccio che Chen Fan erano entrambi stati notati, così come molti altri. Questo era semplicemente l'inizio degli eventi, e se fossero andati avanti ad essere così stupefacenti, o addirittura ad arrivare primi nell'Antica Strada dell'Anima Nascente, avrebbe sicuramente ottenuto una possibilità di buona sorte.


Ovviamente, quello che attirava di più l'attenzione era la Strada Antica della Ricerca del Dao. Le battaglie qui avevano dato luogo ad un folle vento e ad una pioggia sanguigna e, essendo ormai al punto critico, era decisamente il punto focale di molti degli osservatori.


Era molto semplice vedere il contrasto tra il caos nell'Antica Strada dell'Anima Nascente e la Recisione dello Spirito. L'Antica Strada della Ricerca del Dao era piena di sconvolgenti auree omicide. Delle precedenti diecimila o più aree, ognuna ora era controllata da un singolo potente esperto, tutti loro ora stavano combattendo malvagiamente l'uno contro l'altro per tentare di spegnersi le candele a vicenda.


Vittoria o sconfitta erano determinate nello spazio di pochi respiri in una battaglia come questa e, presto, si poterono ammirare grandi variazioni nella situazione sul campo di battaglia.


“93 candele spente! Chi è? Non ho mai visto niente di simile!!”


“Guardate il ragazzo mascherato! Ha messo fuori uso più di chiunque altro! È il primo che ha spento più di 100 candele!”


“Guardate, il Prescelto del Clan Li ha spento più di 100 candele!”


Tutti erano in agitazione e stavano urlando a voce alta.


“200! Quello al primo posto ne ha spente 200!!”


“Sta accadendo tutto troppo veloce! L'attesa mi uccide! Il ragazzo mascherato, lui... lui... è ormai sopra alle 300!”


“È l'unico che sta sopra alle 300. Gli altri quattro dietro di lui ne hanno intorno a 200 o poco più. Questi cinque sono chiaramente i più potenti in questa fase!”


“Il tempo è quasi finito!”


Il suono del tumulto riempiva l'aria.


Tornando alla Strada Antica della Ricerca del Dao, c'erano cinque persone che avevano attirato più di altri l'attenzione degli altri coltivatori. I coltivatori delle Tre Sette e Sei Chiese, delle Cinque Grandi Terre Sacre e delle Tre Grandi Società Daoiste guardavano gli schermi nei vortici, gli occhi pieni di uno strano bagliore. Tutte queste cinque persone avevano qualcosa in comune….


Erano in piedi completamente sole nelle loro rispettive aree, circondate dal nulla!


Di queste cinque persone, la più evidente era un giovane uomo con la maschera nera come la pece. I suoi capelli neri fluttuavano intorno a lui, e indossava anche un abito nero. Assomigliava di più ad un'ombra, e emanava una fredda, desolata aura mortale.


I suoi attacchi erano incisivi e non sembrava nemmeno usare abilità divine. Il semplice agitarsi di un dito poteva provocare la distruzione della volontà divina degli altri coltivatori al picco della Ricerca del Dao, e la loro Divinità Nascente veniva distrutta e morivano.


C'era un'altra persona tra i cinque, una giovane donna. Indossava una diafana gonna color violetta che la faceva assomigliare al fiore dallo stesso nome. Il suo volto era oscurato da non si sa quale tecnica, rendendo impossibile dire quale fosse il suo vero aspetto. Sembrava affascinante e gentile, ma attaccava con completa ferocia. Era circondata da un'infinità di petali di violetta, e sopra a ciascuno di essi si intravedeva una goccia di sangue. Era una vista stupefacente.


Il terzo nel gruppo di cinque era un ragazzo. Era magro e praticamente glabro, ma possedeva una notevole velocità. Inoltre, il suo corpo era coperto da innumerevoli motivi decorativi di colore blu che assomigliavano a marchi sigillanti, che sembravano essersi formati naturalmente, invece di essere stati aggiunti più tardi.


Emanava una selvaggia e barbarica aura che cercava di nascondere al suo meglio: tuttavia, mentre il sangue gli scorreva nelle vene, l'aura ne filtrava fuori, e lo faceva assomigliare non più ad un coltivatore, bensì ad una qualche bestia selvaggia della natura.


La quarta persona era un uomo di mezza età. La sua espressione era fredda e fiera, e indossava vesti bianche. Era circondato da una nuvola di zanzare marroni, ognuna delle quali era delle dimensioni di un pugno. I loro apparati boccali erano lunghi e puntuti, e il ronzio si sentiva chiaramente mentre gli volavano intorno. La vista avrebbe fatto intorpidire la nuca di chiunque.


Gli occhi rosso sangue delle zanzare e la loro apparente sete selvaggia di sangue lasciarono chiunque tremante di paura.


La quinta persona era estremamente peculiare. Ogni tanto sembrava vecchio, ogni tanto sembrava di mezza età e ogni tanto assomigliava ad un adolescente. Era come se la sua età fosse in un flusso continuo. Ogni volta che mutava, la sua prodezza in battaglia insorgeva: era evidente che coltivava una qualche strana e bizzarra magia Daoista.


Queste cinque persone erano il bersaglio delle attenzioni di molti nella Strada Antica della Ricerca del Dao. Ognuno di loro aveva estinto più di 200 candele, e il ragazzo mascherato ne aveva spente più di 300.


Classificati dietro di loro c'erano molti altri Prescelti che non erano il bersaglio di così tanta attenzione. Tuttavia, questa era solo la prima parte, ed era impossibile dire con certezza come le cose si sarebbero svolte alla fine.


“Sono rimasti meno di 30 respiri!!”


“Queste persone sono le più forti tra i forti! Con solo trenta respiri di tempo rimasto, è difficile cambiare il risultato. La prima fase è essenzialmente terminata! I risultati sono stabiliti!” Molte persone la pensavano in questo modo. Persino i coltivatori della maggior parte delle sette la pensavano alla stessa maniera.


Sembrava proprio che il tempo stesse per finire, ma proprio in quel momento il mulinello creato da Meng Hao passò attraverso le otto persone che lo stavano attaccando.


“Impossibile!” strillò la donna. I suoi occhi brillarono di sconcerto e fece un gesto di un incantesimo a due mani nel tentativo di controbattere. Tutti il potere che riusciva a manipolare si trasformarono in una nebbia che bloccò la tempesta di vento. Tuttavia, la nebbia venne immediatamente distrutta e la donna lanciò un urlo raccapricciante quando prese inizialmente a vibrare e venne quindi ridotta a brandelli dalla tempesta, distrutta nello spirito e nel corpo.


La tempesta si diffuse, accompagnata dalle sue strida. Tre altre persone provarono con tutta la loro base di coltivazione, e di nuovo furono incapaci di resistere al potere schiacciante della tempesta di vento. Furono sterminati con suoni scoppiettanti.


Le rimanenti quattro persone erano fuori di testa dalla paura e volevano volare via, ma non poterono. La tempesta di vento li circondò, e l'ombra della morte incombette. Il loro intento iniziale era di massacrare Meng Hao ma questo contrattacco mortale li lasciò tremanti e con le menti piene di terrore.


Stavano per implorare pietà, ma la tempesta di vento li sopraffece. Due di loro non ebbero nemmeno il tempo di parlare e finirono distrutti in frammenti. Le loro candele si spensero.


“Mi rifiuto di accettarlo!” ruggì il coltivatore bestiale, il pangolino. Il suo corpo carnale era il più potente tra di loro, ma persino lui poté resistere soltanto il tempo di un respiro in più prima che le sue squame furono strappate via e il suo corpo carnale ridotto in brandelli dalla tempesta di vento.


Tutti i coltivatori erano morti!


In quel momento, il conteggio delle candele estinte da Meng Hao superò la soglia delle 100 e cominciò la sua scalata vero le 200!


La tempesta non svanì. Meng Hao rimase nella posizione centrale, l'espressione calma mentre spinse in avanti altre tre volte. Quindi prese un respiro profondo e spinse ancora altre tre volte.


I rombi riempirono l'aria mentre la tempesta di vento veniva ingrandita di tre volte rispetto alle sue dimensioni. Un massiccio ammontare di lampi crepitò, e il suono del tuono era assordante. La gigantesca tempesta di vento passò attraverso tutte le direzioni e raggiunse le dimensioni di 3000 metri nei dieci respiri successivi.


In quel momento, anche le persone nel mondo esterno avevano ormai notato l'enorme tempesta piena di fulmini attraverso i gli schermi nei vortici.


“Cos'è quello!?!?”


“Non l'ho notato prima! Da dove proviene quella enorme tempesta?!”


“Per tutti i Cieli! La tempesta sta ancora crescendo!!”


Non era soltanto la folla all'esterno a prestare attenzione alla tempesta. Persino Ling Yunzi del Mondo Del Dio dei Nove Mari l'aveva adocchiata. Al momento, restavano soltanto trenta respiri di tempo alla fine della prima fase!


Tre. Due! Uno!!


Boom! BOOM!! BOOOMMMM!!


Nello stesso istante in cui la fase ebbe termine, la tempesta di Meng Hao si allargò fino alle dimensioni di 30000 metri! Simultaneamente, esplose, accompagnata da numerosi strilli pietosi, urla di allarme, ruggiti di sconfitta.


Come se non fosse sufficiente, il numero di candele accanto al nome di Meng Hao crebbe rapidamente!


200!


300!


400!


500!!


Tutti i coltivatori intrappolati nell'enorme tempesta da 30000 metri furono completamente spazzati via. In un battito di ciglia, l'intera area della tempesta fu completamente libera e ripulita. L'unica persona rimasta... era Meng Hao. Stava ritto nel mezzo della tempesta, i suoi capelli che frustavano l'aria intorno, l'espressione calma. Tuttavia, persino gli osservatori all'esterno poterono percepire che nel profondo della sua calma di celava una ferocia malvagia.


Nello stesso istante, l'intera Strada Antica della Ricerca del Dao divenne completamente quieta. Gli osservatori all'esterno fissavano gli schermi nei vortici, occhi spalancati dallo sconcerto alla vista di Meng Hao in piedi circondato dal vuoto completo.


Era riuscito proprio all'ultimo minuto a scalare la classifica fino al primo posto nella prima fase!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter





