---
title: Capitolo 846 - Il Più Veloce!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.000Z
tags:
    - issth
---


Le tre Strade Antiche erano coperte da una luce splendente che copriva tutti quanti. L’unica cosa visibile era la lista di nomi, alcuni dei quali erano veri  e altri fittizi.


In poco tempo, l’unica cosa che Meng Hao poteva vedere era una luminosa luce, dopo di che tutto intorno a lui cambiò, persino il cielo; l’altare sembrò diventare un’enorme, luccicante formazione di incantesimo. Non durò a lungo, solo alcuni attimi di respiro e poi la luce scomparve.


Tutto intorno a lui era cambiato. Non c’era nessun cielo in alto, solo stelle. Non c’era terreno sotto i suoi piedi, solo una gigantesca bestia antica lunga 3,000 metri!


Era un enorme pitone, completamente nero come la pece, il suo corpo era coperto di cicatrici e ferite. Era persino possibile vedere le sue ossa in alcuni punti e in altri posti, si poteva vedere attraverso il suo intero corpo.


Sembrava essere sul punto di morire, la sua forza vitale stava svanendo, con l’energia appena sufficiente per volare. Nonostante sembrava si stesse aggrappando a malapena alla vita, c’era comunque un’aura terrificante che lo circondava, potente a tal punto da scioccare persino Meng Hao. Se fosse esploso, persino un Immortale sarebbe morto.


Meng Hao si trovava sulla testa del pitone, sembrava connesso ad esso, come se potesse controllarlo.


Dopo essere rimasto scioccato per un momento, Meng Hao abbassò lo sguardo e notò che stava indossando un’armatura. Questa sembrava nuova, irradiava una mite energia. Complessivamente, sembrava essere fisicamente in questo posto, ma allo stesso tempo, il suo corpo sembrava essere illusorio. Per di più, di fronte a lui sembrava esserci un pianeta!


Era molto, molto più piccolo di Pianeta Paradiso Meridionale ed infatti, non era abbastanza grande nemmeno per essere chiamato un pianeta. Forse non era altro che un grosso asteroide. Sembrava anche completamente instabile, inondato dal caos.


Non appena Meng Hao posò gli occhi sul pianeta, innumerevoli punti luminosi apparvero, sembravano occhi. Tutti gli occhi si aprirono e guardarono Meng Hao.


Un’intensa sensazione di crisi riempì Meng Hao, facendogli tremare la mente. Improvvisamente, fischi poterono essere sentiti e sorprendentemente, mille raggi di luce si lanciarono verso Meng Hao dal pianeta.


Figure poterono essere viste all’interno dei raggi di luce, figure che non erano coltivatori, ma invece marionette!


Meng Hao non era l’unico ad assistere a questa scena. Ogni singolo coltivatore nell’Antica strada della Ricerca del Dao si trovava in un mondo unico. Quello che stavano vedendo e sperimentando era lo stesso di Meng Hao.


Gli occhi di Meng Hao brillarono con freddezza, ma non si mise in moto istantaneamente. Invece, si avvantaggiò col tempo che i nemici avrebbero impiegato a raggiungerlo, per studiare più attentamente l’antico pitone. Sembrava gravemente ferito, sul punto di morire, anche se sembrava avere il potere di lanciare un ultimo potente attacco.


Tale attacco avrebbe di certo completamente ucciso la bestia nello spirito e nel corpo. Tuttavia, l’attacco finale sarebbe sicuramente stato scioccante, questo era chiaro per Meng Hao.


Si accigliò e irradiò il suo senso divino, poi sospirò. Tutte le marionette che provenivano dal pianeta avevano un’aura al picco della Ricerca del Dao, anche se nessuna di loro fosse paragonabile ad un falso Immortale.


In quel momento, però, cinque aure improvvisamente esplosero dal pianeta, cinque aure che erano tutte al livello di un falso Immortale. Se questo fosse stato tutto, non sarebbe stato un grosso problema. Ma in seguito, ancora un’altra aura esplose.


Il pianeta tremò e increspature si espansero in ogni direzione. L’energia si innalzò, crescendo sempre più potente. Era molto simile a quella del pianeta-asteroide, completamente piena di una volontà di caos e pazzia.


La faccia di Meng Hao sbiancò, e i suoi occhi si allargarono…


Era un vero Immortale!!


“Mille marionette, cinque falsi Immortale e un vero Immortale…. Quindi è questa la prova del fuoco?”


“Secondo quello che ha detto Ling Yunzi, dovrei uccidere tutti i nemici nel tempo in cui un bastoncino di incenso impiega a bruciarsi. Quello è l’unico modo per passare la prova. Attacchi ordinari non riuscirebbero mai a raggiungere l’obiettivo.”


Meng Hao rimuginò tra se e se, mentre le mille e più marionette si avvicinarono ancora di più.


“Non è possibile che la prova di fuoco elimini quasi tutti i concorrenti nella seconda prova…” Gli occhi di Meng Hao tremarono mentre guardava l’antico pitone sotto i suoi piedi.


“Questa bestia antica è potente… L’ultimo attacco che farà prima di morire sarà abbastanza potente da uccidere tutte e mille le marionette al picco della Ricerca del Dao. Oppure, se aspetto un po’, potrei uccidere i cinque falsi Immortali con esso. Se aspetto fino alla fine per usarlo, allora potrei uccidere il vero Immortale.”


“Ho solo un colpo…”


“Questa è la scelta che è stata data a noi competitori!” La luce della comprensione brillò nei suoi occhi.


Negli altri vari mondi in cui i coltivatori dell’Antica Strada della Ricerca del Dao stavano affrontando lo stesso scenario, tutti esitavano pensando a come distinguersi dalla folla. C’erano molti Prescelti nascosti tra i contendenti e loro erano tutti persone intelligenti. Ci volle solo un momento per loro ad arrivare alla stessa conclusione di Meng Hao riguardo il soggetto di questa prova.


Il giovane uomo mascherato guardava in avanti con occhi tremolanti. Senza esitazione, si lanciò per combattere le mille marionette al picco della Ricerca del Dao, con l’intenzione di usare l’attacco finale del pitone per uccidere il vero Immortale.


Una decisione del genere era audace e richiedeva un’incredibile fiducia in se stessi.


Per quanto riguarda il vecchio uomo con la capacità di cambiare la sua età, i suoi occhi tremarono mentre sceglieva la stessa identica strategia.


C’erano, però, non pochi coltivatori che scelsero di usare l’attacco dell’antica bestia all’inizio, rimbombando e uccidendo le mille marionette al picco della Ricerca del Dao. Dopo che le marionette vennero completamente spazzate via, i coltivatori avanzarono e iniziarono a combattere contro i cinque falsi Immortali.


C’erano molteplici coltivatori che scelsero ognuna delle varie scelte. In breve tempo, l’eco di boati e il bagliore di abilità magiche ricoprì i Cieli e la Terra all’interno di ogni mondo.


Tuttavia, quello che accadeva all’interno di questi mondi era nascosto agli osservatori della Nona Montagna e Mare; l’unica cosa che potevano vedere era la lista di nomi e il numero che rappresentava il conteggio delle uccisioni affianco a ogni nome, i quali stavano rapidamente salendo.


I Patriarchi di alto livello delle Tre Grandi Società Daoiste, Quattro Grandi Clan, Cinque Grandi Terre Sacre e le Tre Chiese e Sei Sette, sedevano a gambe incrociate in un enorme palazzo nel cielo stellato, mentre osservavano un enorme specchio antico.


Lo specchio era diviso in tre settori, all’interno di cui poteva essere visto chiaramente quello che succedeva nelle tre Antiche Strade.


“Quel giovane uomo mascherato ha scelto la strada più difficile, ma da questo, si può capire che il suo cuore è risoluto come un masso. Ha sicuramente del potenziale.”


“Quel coltivatore con la trasformazione dell’età è sicuramente un apprendista di Patriarca Miraggio. Potrebbe essere anche un coltivatore nomade, ma in ogni caso, è abbastanza raro vedere dei coltivatori alla Ricerca del Dao che praticano la magia della trasformazione del tempo.”


“Ci sono tante potenziali stelle in questa prova del fuoco…”


“Tramite le tre scelte che sono state date, possiamo capire le loro personalità. Anche se, non ha importanza che scelta compiano, a patto che passino la prova, possono essere considerati Prescelti!”


I vecchi Patriarchi discussero la questione con calma, guardando occasionalmente le Strade Antiche dell’Anima Nascente e della Recisione dello Spirito, per identificare le persone che erano degne di nota.


Meng Hao naturalmente, ricevette anche lui delle attenzioni. Tuttavia, nell’esterno, non c’era al momento nessun numero affianco al nome Fang Mu.


Nel frattempo, i Patriarchi continuavano a discutere degli avvenimenti…


“Hmm. Quel giovane coltivatore con le zanzare è il primo a compiere una mossa inaspettata.”


“C’è anche quel ragazzo con la veste gialla. Non ha scelto nessuna delle opzioni ovvie!”


Tutti gli occhi erano concentrati su alcune delle scene rappresentate sulla superficie dello specchio. Il giovane uomo con le zanzare scosse la mano, facendo volare le zanzare verso il pitone, dove iniziarono a infilzare le loro bocche dentro l’anaconda per assorbire il suo sangue.


Un'altra immagine raffigurava un altro giovane uomo che non si era distinto nella prima prova. Il suo corpo improvvisamente divenne sfocato e si fuse con il pitone. Velocemente ne prese il controllo e iniziò a combattere sperando di uccidere sia le marionette sia i falsi Immortali.


Non passò molto tempo prima che altri coltivatori iniziarono ad usare vari metodi non ortodossi esterni alle tre scelte disponibili. Nessuno dei membri della folla all’interno del palazzo sembrò sorpreso dall’accaduto, infatti, avevano apparentemente predetto che una cosa del genere sarebbe accaduta.


“Questo è eccellente. Ci sono molte più persone che fanno cose inaspettate rispetto all’ultima prova del fuoco.”


“Da tempi antichi ad ora, ci sono sempre contendenti nella prova del fuoco della Strada Antica che ottengono dei risultati mozzafiato nei loro ultimi giorni. Questo gruppo di coltivatori non è per niente male!”


”Come mai quel Fang Mu non ha ancora fatto niente?”


Nel mezzo delle loro chiacchiere e risate, alcune persone avevano fatto attenzione a Meng Hao per tutto il tempo. Istantaneamente, tutta l’attenzione venne rivolta nell’immagine che raffigurava Meng Hao. Si trovava sulla testa del pitone, sembrava in uno stato di stupore mentre le mille e più marionette si lanciavano su di lui. Adesso erano solo a trecento metri di distanza.


“Quel Fang Mu molto probabilmente non ha nessun piano. Non è così raro per i coltivatori tentennare quando si tratta di prendere decisioni.”


“Che peccato. Speravo di vedere se riusciva a comportarsi in modo straordinario anche nella seconda prova.”


“Non è unica la situazione in cui qualcuno abbia preso il primo posto in due prove di fila, ma non è neanche comune. Sfortunatamente, ho paura che lui non sia il tipo da poterlo fare.”


Mentre le marionette si lanciavano su di lui, gli occhi di Meng Hao luccicarono e le sue labbra si inarcarono in su formando un freddo sorriso.


“Le tre scelte sembrano diverse, ma in effetti, sono uguali. Forse usando qualche tattica inaspettata, sarebbe possibile introdurre un grado di variazione al risultato. Tuttavia, anche se riuscissi a uccidere tutte queste creature, quello significherebbe non fare caso a qualcosa di ancora più importante!”


“Quella cosa è… quel pianeta!” I suoi occhi brillarono di una strana luce mentre osservava il pianeta.


“In verità, questo pitone ha un'altra funzione oltre il suo singolo attacco… e quella è il potere di volare!”


“Prima che io proceda, però, devo testare se il mio corpo è reale!” Occhi luccicanti, improvvisamente alzò la sua mano destra e si schiaffeggiò sul petto.


Un’esplosione risuonò, il suo corpo tremò e i suoi occhi brillarono di una luce luminosa. Aveva percepito che qualcosa non quadrava non appena era entrato in questo spazio. Nonostante tutto sembrava reale, dopo aver sperimentato il mondo illusorio dell’antica Setta del Demone Immortale, aveva una comprensione molto più vasta dell’argomento.


In tutti gli altri mondi, tutti erano già nel mezzo di infuriati combattimenti.


Nel mondo di Meng Hao, le marionette si stavano avvicinando. Meng Hao improvvisamente si sedette a gambe incrociate e poi allungò la mano sulla testa dell’antico pitone.


Gli occhi del pitone si fecero di un rosso acceso e poi rilasciò un ruggito. In seguito il suo corpo prese fuoco mentre usava le ultime forze che possedeva per lanciarsi in avanti con una velocità accecante.


Le marionette vennero sparpagliate mentre il pitone ne passava attraverso. Persino i cinque falsi Immortali erano incapaci di fermarlo. Si muoveva con una scioccante velocità mentre trasportava Meng Hao verso il pianeta.


Non appena raggiunse il pianeta stesso, il pitone collassò in pezzi trasformandosi in cenere che svanì. Allo stesso tempo, l’aura di un vero Immortale esplose dall’interno del pianeta. Una figura volò fuori, circondata da luce dorata, mentre si muoveva con un’incredibile velocità verso Meng Hao, che aveva appena messo piede sul pianeta stesso.


La sua energia si innalzò, sembrava una tempesta di vento mentre scendeva su Meng Hao.


Tuttavia, mentre si avvicinava, un’espressione feroce apparve sul volto di Meng Hao, che utilizzò la Magia Afferra Stella. Un’enorme mano apparve e afferrò la figura dorata, dopo di che, Meng Hao chiuse gli occhi. Con una feroce risoluzione, comandò alla sua base di coltivazione di…


Detonare!


Il potere di auto distruzione venne incanalato direttamente nella figura dorata attraverso la Mano Afferra Stella. Non importava quanto fosse forte questa figura; il suo corpo era pieno di ruggiti e dato che la sua aura era caotica dal principio, il potere dell’auto-detonazione costrinse la sua aura interna a diventare ancora più turbolenta, tanto da costringere anche la figura dorata a…


Auto-distruggersi!


Un'enorme esplosione giunse mentre Meng Hao e la figura dorata si auto distrussero insieme. L’intero pianeta divenne instabile, per poi distruggersi in pezzi. Un enorme potere di distruzione venne rilasciato mentre i frammenti si trasformarono in buchi neri che poi iniziarono a risucchiare al loro interno ogni cosa!


Le marionette e i falsi Immortali non ebbero modo di combattere; vennero istantaneamente inghiottiti dal buco nero.


Nel palazzo nel cielo stellato, i membri della folla guardavano completamente stupefatti.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



