---
weight: 869
title: Capitolo 869 - La Top 32!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.005Z
tags:
    - issth
---


L’espressione del ragazzo vacillò e vene blu apparvero sulla sua fronte mentre ululava all’avvoltoio in avvicinamento. Si sentirono delle onde sonore fuoriuscire come increspature, sembrava come se volessero distruggere l’aria. L’espressione del ragazzo era feroce mentre alzava entrambe le mani, facendo apparire un mare di sangue che poi si innalzò verso Meng Hao.


Le esplosioni risuonarono mentre i due combatterono avanti e indietro a mezz’aria. Ad un certo punto, il ragazzo emise un urlo stridulo, facendo trasformare il mare di sangue in un vortice che poi cercò di inghiottire Meng Hao.


Meng Hao scosse la mano, facendo apparire numerose montagne, che poi si collegarono tra loro formando una catena montuosa. Tuttavia, grazie alla piuma nera, quella catena montuosa sembrava invece un enorme fiume, che poi si innalzò per contrastare il vortice color sangue. Il vortice venne schiacciato così facilmente da sembrare erba secca, distruggendosi in pezzi mentre Meng Hao in forma avvoltoio ancora una volta tagliava con gli artigli attraverso l’aria, allungandoli fino al torso del ragazzo.


Boom!


Il sangue schizzò dalla bocca del ragazzo mentre un enorme buco si creò nel suo petto. Immediatamente si lanciò all’indietro in ritirata, mordendo la punta della  lingua per poi sputare del sangue, che poi si distorse nell’aria formando dieci gocce di sangue. Ciascuna goccia iniziò immediatamente ad espandersi, trasformandosi in dieci mari di sangue che si allargarono coprendo ogni cosa.


“Dieci Mari, Massacro di Sangue!” ruggì il ragazzo. La faccia di Meng Hao era calma e non si ritirò. Invece, avanzò, un’aura di invincibilità esplose da dentro di lui. Mentre affrontava i dieci mari di sangue, chiuse la mano formando un pugno e poi colpì l’aria. Poi, tirò un secondo pugno.


Due miseri pugni non sembravano in grado di affrontare i dieci mari di sangue. Tuttavia, la faccia del ragazzo tremò dopo aver realizzato che qualcosa non sembrava giusto riguardo i due colpi, nonostante non fosse sicuro di cosa.


In un battito di ciglia e prima che avesse il tempo di reagire, Meng Hao attaccò un totale di nove volte. Sembrava non fare caso ai mari di sangue che lo circondavano, invece stava lanciando pugni direttamente in avanti.


Nove pugni, ognuno più scioccante del precedente.


Questa era… una magia Daoista! Distruzione dei Nove Cieli! [1]


Non appena i nove pugni esplosero in fuori, il ragazzo impallidì. Le sue pupille si restrinsero mentre indietreggiava a massima velocità. Allo stesso tempo, una massiccia esplosione echeggiò, così potente che i coltivatori nei circostanti incontri dell’arena che la sentirono rimasero scioccati.


Un gigantesco vortice si innalzò come risultato dei nove pugni. I mari di sangue erano completamente incapaci di fare nulla eccetto essere risucchiati dal vortice. Meng Hao, si trovava di fianco al vortice, la sua espressione era fredda mentre guardava il ragazzo scappare. Poi alzò la mano e fece un gesto come se volesse afferrare l’aria.


Magia Afferra Stella!


BOOM!


Il sangue schizzò dalla bocca del ragazzo. Un’espressione di stupore coprì la sua faccia mentre veniva trascinato indietro verso Meng Hao, il corpo completamente fuori dal suo controllo. In un battito di ciglia fu di fronte Meng Hao, così vicino da poter vedere lo sguardo freddo nei suoi occhi.


“Stai corteggiando la morte!” ululò il ragazzo, i suoi occhi di un rosso acceso. Improvvisamente, la pelle diventò cremisi e una nebbia nera iniziò a fuoriuscire da sopra la sua testa. Sorprendentemente, un’enorme immagine iniziò a formarsi sopra di lui.


Era una gigante sanguisuga, coperta di scaglie, che emanava un’intensa pressione. Non appena i coltivatori della Nona Montagna e Mare la videro, le loro facce tremarono per lo shock.


“La Grande Magia della Sanguisuga di Sangue!!”


“Quella è una magia proibita! Quel ragazzo sta usando una magia proibita!”


All’interno del palazzo nel cielo stellato, i vari Patriarchi stavano guardando la scena con strani bagliori negli occhi.


“Quel ragazzo è rimasto in incognito per tutto questo tempo. Considerando che coltiva una magia feroce come quella, non è così sorprendente che abbia battuto Taiyang Zi!”


“Tuttavia, Santo Sanguisuga di Sangue fu sterminato anni fa dalle Tre Grandi Società Daoiste. Anche se alcuni dei suoi Cloni Divini sono sopravvissuti, non sarebbero in grado di fare una cosa del genere da soli! Sembra che questo ragazzo sia riuscito a mettere le sue mani su uno di loro. Nonostante sia solo la prima forma della Grande Magia della Sanguisuga di Sangue, Fang Mu è lo stesso in grave pericolo.”


“Secondo la leggenda, l’unica cosa che possa resistere a questa magia è il Dao del Demone di Sangue. O quello, o un’incredibilmente potente base di coltivazione.”


Nell’arena, un’espressione feroce poteva essere vista sulla faccia del ragazzo. Questo era il suo asso nella manica, che intendeva tenere in serbo per qualcuno nella top 4. Tuttavia, ora era stato forzato in un angolo, non aveva nessun’altra scelta. Il suo desiderio di uccidere Meng Hao crebbe ora ancora più forte.


“Ucciderti non sarà uno spreco della mia grande magia,” disse il ragazzo con un orribile sorriso. “Considerando la tua reputazione, ucciderti mi renderà famoso!” L’enorme Sanguisuga di sangue illusoria aprì la bocca, rivelando innumerevoli denti affilati mentre saltava su Meng Hao.


Lui si accigliò leggermente. Questa sanguisuga lo aveva lasciato con l’impressione che il suo sangue fosse instabile e che sarebbe esploso fuori da dentro di lui a momenti. Sbuffò freddamente, i rimbombi riempirono l’aria mentre il suo Idolo del Dharma apparve dietro di lui.


Usando i poteri di trasformazione della piuma nera, l’Idolo del Dharma aveva le esatte fattezze di Fang Mu. Era alto trecento metri ed emanava una sconfinata luce magica. Non appena apparve, fece un passo in avanti e lanciò un pugno verso l’enorme sanguisuga.


Un’esplosione poté essere sentita e la faccia del ragazzo sbiancò. Il sangue venne sputato su tutto il suo corpo mentre capitolava all’indietro. L’enorme sanguisuga illusoria tremò, sembrava sul punto di collassare in pezzi.


“Rifiuto di ritirarmi! Fang Mu, MUORI!!” Il ragazzo ululò mentre numerosi aperture e strappi apparvero su tutto il suo corpo. Allo stesso tempo, l’immagine della sanguisuga si infranse, trasformandosi in innumerevoli frammenti che si lanciarono contro il ragazzo e si fusero dentro di lui. Nel momento dopo, il ragazzo improvvisante esplose.


Nel momento dell’esplosione, la carne e il sangue del ragazzo si trasformarono in numerose sanguisughe color sangue, una vasta nuvola di circa mille sanguisughe. Un ronzio poteva essere sentito mentre si lanciavano su Meng Hao. In aggiunta alle sanguisughe, una nebbia di sangue si diffuse in ogni direzione, rendendo impossibile per gli osservatori vedere cosa stesse accadendo di preciso.


Questo nuovo avvenimento causò un grande shock tra il pubblico nel mondo esterno. Persino i Patriarchi nel palazzo nel cielo stellato erano sorpresi.


“La seconda forma!”


“Non posso crederci, questo ragazzo ha coltivato la Grande Magia della Sanguisuga di Sangue fino alla seconda forma!”


Nemmeno i Patriarchi all’interno del palazzo nel cielo stellato potevano vedere cosa stesse accadendo nella nebbia rossa. Se fosse stato qualche altro posto, niente avrebbe potuto bloccare il loro senso divino. Tuttavia, queste erano le Rovine dell’Immortalità, quindi potevano solo vedere con i loro occhi, non con il loro senso divino.


Persino Ling Yunzi e gli altri due vecchi uomini non poterono fare altro che rimanere a guardare. Le loro facce vacillarono mentre consideravano il pericolo che stava affrontando Meng Hao.


Il mondo esterno era in tumulto.


“Non dirmi che Fang Mu sta per morire!”


Quello che le persone all’esterno non potevano vedere era che Meng Hao era fermo al centro della nebbia di sangue, il suo corpo brillava di luce rossa mentre fissava freddamente le mille e più Sanguisughe di Sangue in arrivo. Le sanguisughe iniziarono a tremare in preda al terrore…


Il senso divino tremolante del ragazzo veniva emanato dalle sanguisughe.


“Grande… Grande Magia del Demone di Sangue? Risparmiami, Compagno Daoista Fang, risparmiami…”


Meng Hao lo ignorò. Dopo aver riversato il suo senso divino sulle sanguisughe, esercitò un po’ di volontà e si sentirono delle esplosioni mentre una sanguisuga dopo l’altra iniziò ad esplodere. Tutte si trasformarono in nient’altro che cenere nell’aria.


Mentre la nebbia di sangue spariva, Meng Hao camminò con calma verso il bordo dell’arena dove si sedette a gambe incrociate.


Il mondo esterno era in tumulto.


“La grande magia di quel ragazzo è stata sconfitta!”


“C’erano chiaramente più di mille sanguisughe un momento fa. Poi quella nebbia rossa ha coperto ogni cosa e non siamo riusciti a vedere più nulla. Esattamente come si è aggiudicato la vittoria Fang Mu!?”


“Il Giovane Immortale del Sangue ha sconfitto Taiyang Zi e poi Fang Mu ha sconfitto il Giovane Immortale del Sangue! Fang Mu… è invincibile!!”


Le folle esterne erano strabiliate e i Patriarchi all’interno del palazzo nel cielo stellato erano accigliati. Stavano tutti guardando Meng Hao con espressioni pensierose.


Erano stati incapaci di vedere cosa era successo all’interno della nebbia rossa, ma sapevano che la seconda forma della Grande Magia della Sanguisuga di Sangue era incredibilmente difficile da gestire. Il fatto che fosse stata sconfitta così velocemente era alquanto incomprensibile per loro.


Mentre tutti consideravano la questione, il vecchio uomo dell’Antico Rito Daoista Immortale parlò.


“Forse la versione del ragazzo della seconda forma non era stabile e si auto distrutto accidentalmente,” disse lentamente, la sua voce riecheggiò.


Questa era l’unica risposta che aveva senso. D’altronde, la seconda forma della Grande Magia della Sanguisuga di Sangue era veramente difficile da coltivare con successo.


Nell’arena, Meng Hao sedeva li con calma. La sua battaglia con il ragazzo di poco fa aveva causato non poco shock tra gli altri contendenti, specialmente i Prescelti. Il ragazzo aveva appena sconfitto Taiyang Zi, quindi il fatto che Meng Hao lo aveva ucciso mandò ancora più attenzione verso di lui.


I Prescelti erano alquanto scioccati già nel vedere la Grande Magia della Sanguisuga di Sangue; quello che successe dopo li lasciò con una sensazione di mistero.


Gli occhi di Zhao Yifan tremarono e il suo desiderio di combattere divenne più forte mentre rivolgeva il suo sguardo verso Meng Hao. Non disse nulla, ma lo sguardo che vacillava nei suoi occhi crebbe ancora più intenso.


Fan Dong’er si accigliò. Da un lato, lei provava un misterioso e inspiegabile senso di ripugnanza verso Meng Hao, ma dall’altro lato, doveva ammettere che era decisamente del suo stesso livello.


Anche Li Ling’er e Sun Hai guardarono verso di lui. Al contrario di Li Ling’er, le emozioni di Sun Hai erano molto più intense; per lui. Guardare Meng Hao gli ricordava dell’esperienza da incubo che aveva vissuto su Pianeta Paradiso Meridionale.


Gli altri incontri procedettero. Ora che la battaglia di Meng Hao era finita, c’era un altro incontro che aveva attirato non poca attenzione. Era l’incontro del giovane ragazzo mascherato, Li Yan, che stava combattendo contro il giovane emaciato delle Ossa del Diavolo della Fiamma.


Il giovane attaccò con un mostruoso mare di fiamme e il fuoco bruciava nei suoi occhi. Per quanto riguarda Li Yan, il combattimento aveva raggiunto il punto in cui aveva finalmente rimosso la maschera, rivelando una faccia coperta da una cicatrice e occhi che bruciavano dal desiderio di combattere. Combatterono con attacchi scioccanti fino a che Li Yan finalmente esaurì il suo potere. Tuttavia, il Prescelto delle Ossa del Diavolo della Fiamma era seriamente ferito.


A causa della sconfitta di Li Yan, Meng Hao aveva adesso un’idea molto più precisa sulla sua forza.


Le folle nella Nona Montagna e Mare stavano sospirando.


“Che peccato. Sembra che Li Yan non sia abbastanza forte da entrare nella top 32. Tuttavia, questa era una battaglia contro Chen Hao delle Ossa del Diavolo della Fiamma e lui è incredibile. Anche se Li Yan ha perso, è comunque riuscito a ferire seriamente Chen Hao.”


“La si può solo ridurre a sfortuna. Almeno può sentirsi orgoglioso nella sconfitta!”


“Mi chiedo quanti contendenti della prova del fuoco rimarranno alla fine. I primi posti per le scene dell’Anima Nascente, Recisione dello Spirito e Ricerca del Dao apparterranno a loro, o ai Prescelti?!”


Nel palazzo tra le stelle, i Patriarchi stavano guardando le varie battaglie con attenzione, ma le loro espressioni non rivelavano nulla di quello che stessero effettivamente pensando.


In contrasto, le scommesse su chi sarebbe entrato nella top 8 erano state già piazzate nel mondo esterno.


Presto, questo round di incontri finì. Le tre persone in più vennero eliminate, insieme a metà degli altri partecipanti, lasciando indietro 32 contendenti!


Questi 32 erano coltivatori estremamente potenti!




NOTE:


1. Appunto del traduttore inglese: Meng Hao acquisì la Distruzione dei Nove Cieli nella Pagoda del Demone Immortale nel capitolo 585. L’ha usata un paio di volte dopo quel punto, maggiormente quando si trovava nel Mare della Via Lattea e una volta quando è andato nella Setta del Setaccio Nero dopo aver salvato Xu Quing.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



