---
weight: 870
title: Capitolo 870 - I Mostri Discendono!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.005Z
tags:
    - issth
---


“Trascorrete il prossimo giorno in riposo e recupero,” disse Ling Yunzi. “Dopo di che, i top 16 verranno selezionati!” Meng Hao e gli altri nella top 32 si stavano avvicinando ancora di più al tronco principale dell’antico Albero del Dao. Al momento, si stavano riposando e preparando in vista delle battaglie per entrare nella top 16.


A questo punto, le battaglie per selezionare la top 32 erano già iniziate per le scene dell’Anima Nascente e la Recisione dello Spirito. Dalla posizione in alto di Meng Hao, poteva finalmente vedere Chen Fan negli incontri dell’arena dell’Anima Nascente.


Nonostante Chen Fan stesse al momento combattendo contro un coltivatore all’Anima Nascente come lui, il livello di difficoltà nell’entrare la top 32 era estremo.


Ciò nonostante, stava ancora tenendo duro. I suoi colpi di spada avevano acquisito un acume aggiuntivo che, combinato con il suo portamento cupo, riempì di shock il suo avversario.


Chen Fan aveva da tempo attirato l’attenzione di non poche sette. La sua spada conteneva un Dominio, anche se lui stesso era solo nell’Anima Nascente. Una persona del genere avrebbe sicuramente ottenuto straordinari risultati in futuro.


Una delle Tre Chiese e Sei Sette, il Padiglione della Spada Solitaria, che era in qualche modo collegato alla Setta della Spada Solitaria, era specialmente interessato a Chen Fan. In verità erano stati i primi ad averlo notato.


Il giorno passò in fretta e alla fine, Chen Fan raggiunse la top 32.


Meng Hao invece, iniziò a combattere per il suo posto nella top 16!


Non appena la battaglia iniziò, una luce brillante si diffuse e i contendenti vennero spostati più vicini alla cima dell’albero. L’avversario di Meng Hao era un altro Prescelto!


Era la giovane donna della Setta dei Cinque Colori, lei indossava una veste che era un mix di cinque colori. Meng Hao le aveva prestato attenzione nelle precedenti battaglie e sapeva quindi che lei aveva delle straordinarie capacità nell’usare magie dei cinque elementi.


Questa giovane donna era molto più cauta di Meng Hao; quando vide chi era il suo avversario, il suo cuore iniziò a battere forte. C’era una manciata di persone che lei temeva veramente negli incontri dell’arena, Meng Hao era uno di loro.


Dopo che lei e Meng Hao giunsero le mani uno all’altro, la giovane donna prese l’iniziativa, compiendo un incantesimo a due mani, rilasciando immediatamente metallo, legno, acqua, fuoco e terra, tutti e cinque gli elementi. Si manifestarono come un massiccio mare, un’enorme nave da battaglia, un sole radioso ed un enorme golem di argilla che impugnava uno spadone dorato, tutti si lanciarono contro Meng Hao.


Gli occhi di Meng Hao brillarono con una luce di anticipazione. Corpo oscillante, scosse la mano, facendo discendere un Mare Viola, che era il suo totem dell’acqua. Poi apparve il Corvo Dorato, il suo totem di metallo. Dopo quello arrivarono i totem del legno, fuoco e terra. Sorprendentemente, cinque elementi combatterono contro cinque elementi.


Lo scontro illuminò il cielo di colori selvaggi e i rimbombi riempirono l’aria. Il pubblico nel mondo esterno guardava la scena rapito dall’attenzione.


Nell’arena, Meng Hao e la giovane donna combatterono avanti e indietro a mezz’aria. Metallo, legno, acqua, fuoco e terra, i cinque elementi, venivano rilasciati tra esplosioni rombanti. In poco tempo, si erano scambiati decine di attacchi, ma nel mentre Meng Hao non usò mai tutte le sue forze. Piuttosto, aveva fatto unicamente affidamento sui cinque elementi come mezzo di attacco mentre affrontava la donna.


Stava usando questo combattimento per rafforzare la sua magia dei cinque elementi. Considerando che la giovane donna era ancora più esperta di Meng Hao nell’uso dei cinque elementi, questo incontro diede a chi lo guardava l’impressione che fossero due discepoli della Setta dei Cinque Colori a combattere.


Infatti, i discepoli della precedentemente nominata setta erano alquanto confusi e guardavano scioccati mentre la battaglia andava avanti.


“Anche Fang Mu eccelle nella magia dei cinque elementi!!”


“È incredibile! Anche se molte persone riescono ad usare la magia dei cinque elementi in qualche modo, nessuno può paragonarsi alla Setta dei Cinque Colori. Eppure, Fang Mu è alla pari con Han Mei!”


C’erano sedici arene con trentadue persone che ci combattevano dentro; nessuno si era aggiudicato la vittoria per ora. Fu a questo punto che un vento nero si alzò all’interno delle Rovine dell’Immortalità. Nemmeno l’enorme corpo sotto l’antico Albero del Dao poté prevenire il suo arrivo. Spazzò l’aria, apparendo direttamente sopra l’enorme albero. Dentro il vento nero, un paio di occhi bianchi potevano essere visti, i quali fissavano in basso verso la folla di persone che stava combattendo nell’area sottostante.


Nell’istante in cui apparve il vento nero, le facce di Ling Yunzi e gli altri due vecchi uomini tremarono. Non erano solo loro; le folle fuori nella Nona Montagna e Mare erano anch’esse scioccate.


Più nervosi di tutti erano i Patriarchi all’interno del palazzo nel cielo stellato. Si alzarono tutti in piedi, persino i vecchi uomini delle Tre Grandi Società Daoiste, i loro occhi si spalancarono in risposta all’arrivo improvviso del vento nero.


“L’antico Albero del Dao è stato piantato personalmente dagli Eccelsi, contiene un po’ di volontà dell’Eccelso,” disse il Patriarca del Mondo del dio dei Nove Mari. “Saranno al sicuro fino a che rimarranno sull’albero.”


A questo punto, tutti i combattenti sull’Albero del Dao avevano visto il Vento Nero e le loro facce vacillarono. Ling Yunzi e gli altri due vecchi uomini presero dei profondi respiri e poi la voce di Ling Yunzi risuonò.


“Non dovete lasciare le foglie dell’albero! Fino a che rimarrete sulle foglie dell’albero non sarete in alcun pericolo!”


Quasi nello stesso istante in cui le parole di Ling Yunzi poterono essere udite, un urlo risuonò, un suono così perforante che sembrava poter triturare ferro e pietra. Riecheggiò e alle persone sull’albero provocò una fitta di dolore alle loro orecchie, non rappresentando nemmeno una minore interferenza. Tuttavia, Ling Yunzi e gli altri due vecchi uomini tossirono sangue e con le facce sbiancate, velocemente si ritirarono il più vicino possibile all’albero.


Nello stesso istante, un enorme occhio iniziò a discendere dall’alto. Era completamente iniettato di sangue, le vene di sangue iniziarono a estendersi e frustare intorno. Improvvisamente, una voce stridula riecheggiò.


“Chi! Chi mi ha staccato l’occhio destro!?!?”


“Oh mio occhio destro! Torna qui, torna…”


Mentre il suono riecheggiava, le folle sull’Albero del Dao tossirono sangue. Fortunatamente, uno splendore luminoso si espanse dall’Albero del Dao, assicurandosi che nessuno morisse, solo infortuni.


Il vento nero e l’occhio giravano semplicemente a caso all’infuori dell’Albero del Dao, apparentemente spaventati da esso. Tuttavia, dopo un momento, il vento nero sembrò perdere la pazienza. Un urlo stridulo poté essere sentito mentre un enorme, decomposto roc volò fuori da esso. Era sorprendentemente largo e mentre volava, i suoi artigli affilati tagliarono verso l’Albero del Dao.


Prima che si potesse avvicinare di molto, una luce brillante si diffuse all’esterno dall’Albero del Dao, che fece rilasciare uno strillo miserabile al roc per poi farlo retrocedere. Tuttavia, non se ne andò. Invece, continuò a girovagare fuori dall’Albero del Dao, i suoi occhi irradiavano un’intensa aura di morte e ferocia.


Considerando che questo era tutto quello che era successo, Meng Hao, nonostante fosse scioccato, non prestò molta attenzione alla cosa. Tuttavia, quando stava per iniziare di nuovo a combattere con la giovane donna, un’altra figura si avvicinò dalla distanza.


Era un uomo con metà testa, il suo corpo era circondato da una vorticosa nebbia nera. Teneva una bandiera nella sua mano e una spada era stata conficcata nel suo fianco. La cruenta ferita che gli aveva preso metà testa sembrava non essergli stata inflitta quando era in vita, ma invece come se qualche creatura l’avesse morsa via dopo che era già morto. Invece, il colpo fatale che lo aveva ucciso era apparentemente stato causato dalla spada che era ancora conficcata nel suo fianco.


Si avvicinò lentamente, il suo occhio restante passò sulla folla fino a fermarsi alla fine su Meng Hao. Poi, iniziò a dirigersi direttamente verso di lui.


Quando Ling Yunzi e gli altri videro l’uomo, le loro facce impallidirono. Gli occhi di Meng Hao tremarono.


Fu in questo istante che la giovane donna della Setta dei Cinque Colori improvvisamente compì un incantesimo e attaccò. La sua magia dei cinque elementi fece bruciare l’aria di una luce a cinque colori, trasformandosi in un sigillo a cinque colori che roteò rapidamente mentre si lanciava attraverso l’aria diretto verso Meng Hao.


Meng Hao si accigliò. Non era più interessato al combattimento, quindi lanciò un pugno con la mano destra, facendo apparire simultaneamente il suo Idolo del Dharma. Un’intensa energia si innalzò e un’esplosione poté essere sentita mentre il sigillo a cinque colori venne distrutto. La faccia della giovane donna sbiancò e sangue colò dalla sua bocca.


Fu in questo momento che l’uomo con metà testa scosse la sua mano destra, facendo spiegare la bandiera. Una nebbia nera apparve, che poi si trasformò in un enorme vortice. Allo stesso tempo, puntò il dito verso Meng Hao.


“Vieni…vieni…vieni…” La sua voce era arcaica, come se fosse originata in tempi antichi. Mentre riecheggiava, un’enorme forza gravitazionale esplose e avvolse la foglia dell’albero dove si trovava Meng Hao, la cui faccia tremò, che immediatamente discese sula superficie della foglia. Tuttavia, la faccia della giovane donna della Setta dei Cinque Colori sbiancò mentre veniva involontariamente risucchiata nell’aria. In un battito di ciglia, sembrò essere sul punto di… volare completamente fuori dalla foglia.


Tutti guardavano mentre accadeva, ma nessuno di loro era in grado di fare nulla per venirle in aiuto. Ling Yunzi e gli altri fissavano con occhi spalancati, ma non poterono fare nulla per aiutare.


Le folle nella Nona Montagna e Mare osservavano la scena con occhi spalancati, molti ansimi poterono essere uditi.


All’interno del palazzo nel cielo stellato, la Matriarca della Setta dei Cinque Colori guardava con un’espressione di ansia senza precedenti. La giovane donna che partecipava alle battaglie dell’arena non era una Prescelta della setta, ma una delle sue dirette discendenti consanguinea.


“Salvami!” la ragazza strillò in pieno allarme. Adesso stava volando attraverso l’aria verso il bordo della foglia e stava per essere risucchiata all’esterno. Poteva vedere il terrificante roc all’interno del vento nero nelle vicinanze, mentre apriva la bocca decomposta. Poteva vedere anche l’occhio, con le innumerevoli vene che si allungavano.


Gli occhi di Meng Hao brillarono e velocemente allungò la mano verso la giovane donna compiendo un gesto come per afferrarla. La Magia Afferra Stella venne rilasciata mentre la afferrò e iniziò a tirarla a se. Tuttavia, la forza risucchiante era troppo forte e tutto quello che Meng Hao era in grado di fare era rallentarla un po’.


“Sbrigati e arrenditi!” ringhiò lui.


La giovane donna sembrò rinsavire all’improvviso e urgentemente urlò, “Mi arrendo!!”


Non appena le due parole lasciarono la sua bocca e sul punto di essere quasi risucchiata fuori, una luce scintillante la circondò facendola svanire. Quando riapparve, era di nuovo nel primo livello di foglie, tremando in malomodo e con la faccia di un bianco cenere. Guardò in su verso Meng Hao con un’espressione di profonda gratitudine.


Meng Hao emanò un sospiro di sollievo, poi si sedette a gambe incrociate, guardando freddamente l’uomo con mezza testa fuori dall’Albero del Dao.


Tutti quelli che stavano guardando emisero un sospiro di sollievo. Ling Yunzi guardò Meng Hao con ancora più ammirazione di prima. Persino lui non aveva pensato ad usare le parole ‘Mi arrendo’ come mezzo per scampare al pericolo.


Tutti quanti fuori nella Nona Montagna e Mare erano rimasti completamente sorpresi da tutto quello che era successo. Erano specialmente scoccati dalla velocità di reazione di Meng Hao. Per loro, era una prova di un’incredibile capacità di riuscire a pensare alla svelta e intraprendenza.


“È vero! Tutto quello che ha dovuto fare è arrendersi e poi è stata teletrasportata via. Ci è voluto un momento, ma quello era di sicuro il metodi più semplice. Come mai non ci ho pensato!?”


“Questo Fang Mu è estremamente arguto per aver ideato un piano del genere in quella situazione!”


Nel palazzo nel cielo stellato, la Matriarca della Setta dei Cinque Colori prese un profondo respiro e poi guardò Meng Hao sul vortice schermo. La sua espressione era una di gratitudine; lei non era il tipo di persona che gradiva essere in debito con gli altri, quindi questa era una grazia che lei avrebbe sicuramente ripagato in futuro.


“Gli incontri dell’arena ora continueranno,” disse Ling Yunzi dalla sua posizione sotto l’Albero del Dao. “Tutti voi dovete ricordarvi di non mettere mai piede fuori dall’arena. Se dovesse ripresentarsi una situazione come quella appena successa, è molto meglio arrendersi che morire.” Ling Yunzi sospirò. Nonostante fosse a conoscenza del motivo per cui le Tre Grandi Società Daoiste avevano scelto questo posto per gli incontri dell’arena, i pericoli erano tali che le persone nel Reame Spirituale non dovrebbero veramente trovarsi qui.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter                


                                



