---
weight: 871
title: Capitolo 871 - Potere Invincibile!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.005Z
tags:
    - issth
---


Gli incontri dell’arena continuarono con i top 32 in combattimento. I pericoli del mondo esterno erano diventati adesso una sorta di tempra e valutazione di loro stessi.


Dato che la giovane donna della Setta dei Cinque Colori si era arresa, Meng Hao fu il primo a completare questo round, sedeva li a gambe incrociate nell’arena, mentre guardava l’uomo con mezza testa all’esterno, che lo guardava di rimando.


Nonostante ci fosse un divario di spazio vuoto tra di loro, mentre si osservavano l’un l’altro, Meng Hao poteva percepire una sensazione di richiamo innalzarsi dentro di lui.


“Se ne avrò l’occasione, RIPRENDERO’ quella spada!” Gli occhi di Meng Hao tremarono. Anche se la spada poteva non sembrare speciale per tutti gli altri, lui sapeva che conteneva la Sesta Maledizione del Sigillo del Demone!


Ognuna delle otto Maledizioni del Sigillo del Demone era strana e misteriosa. Entrambe le Maledizioni del Corpo e Maledizione del Karma gli diedero superiorità nella flessibilità in combattimento e in pratica prevenivano a chiunque di difendersi contro i suoi attacchi.


Passate quattro ore, i vari incontri dell’arena raggiunsero una conclusione. La top 16 era ora decisa. Da oltre mille coltivatori, vittorie consecutive avevano condotto questi coltivatori nella top 16. Ognuno di loro poteva essere considerato un esperto al picco del Reame Spirituale.


Esperti del genere potevano schiacciare falsi Immortali e potevano essere paragonati in certa misura a veri Immortali. Infatti, molti di loro utilizzeranno sicuramente un Rampicante dell’Illuminazione di Immortalità in un prossimo futuro, dopo di che non ci vorrà molto prima che diventino veri Immortali.


Il loro percorso per l’Immortalità procederà liscio e date le loro risorse accumulate, ci vorranno solo pochi anni prima che possano raggiungere il picco del Reame Immortale.


Questa sequenza di eventi accade una volta ogni diecimila anni; dato che ogni vero Immortale può coltivare ad una velocità che eccede largamente un falso Immortale, i veri Immortali salgono sempre alla ribalta per poi diventare famosi in tutte le Montagne e Mari.


Se non fosse per gli incredibili premi offerti durante gli incontri dell’arena, le varie sette non avrebbero mandato i loro Prescelti qui, ma li avrebbero tenuti in meditazione isolata per prepararli alla vera Immortalità.


In verità, una delle ragioni per cui ancor più Prescelti non avevano partecipato agli incontri dell’arena era che molti di loro erano ancora in meditazione isolata. Una volta emersi, a patto che non falliscano nel processo, saranno veri Immortali.


Meng Hao prese un profondo respiro, si mise in piedi e guardò intorno verso i top 16 contendenti degli incontri dell’arena.


Zhao Yifan era tra loro, come pure Fan Dong’er. Sun Hai, sorprendentemente, era anche presente, come pure altri Prescelti che Meng Hao aveva precedentemente notato. Per quanto riguarda i contendenti della prova del fuoco, Li Yan era stato sconfitto, come pure il giovane uomo con le zanzare e il Giovane Immortale del Sangue. Oltre Meng Hao, l’unico altro contendente proveniente dalla prova del fuoco era l’uomo loquace.


Top 16!


“Riposate e recuperate per un giorno e poi le battaglie per la top 8 inizieranno!”


Il giorno dopo, le battaglie per la top 8 iniziarono!


Sul ramo principale dell’Albero del Dao, sulla cima, c’era una singola foglia dorata. Sotto di essa c’erano due foglie argentate, ancora più sotto c’erano quattro foglie color bronzo e sotto di esse c’erano otto foglie verde chiaro.


Le battaglie per la top 8 si sarebbero svolte su quelle otto foglie verde chiaro!


Otto battaglie, combattute simultaneamente. Tutte le folle nella Nona Montagna e Mare prestavano attenzione.


“La top 8 verrà selezionata tra queste sedici persone! Ognuno è un massimo esperto della scena della Ricerca del Dao. Questo round sarà sicuramente spettacolare!”


“Mi chiedo chi vincerà esattamente! Chi sarà eliminato!? Persino gli esperti della top 16 non hanno modo di saperlo!”


“La cosa che mi incuriosisce di più è se quel Fang Mu riuscirà ad entrare nella top 8!”


All’interno del palazzo nel cielo stellato, i Patriarchi stavano prestando molta attenzione.


A questo punto, molte persone avevano già dimenticato la ragione principale per cui gli incontri dell’arena nella prova del fuoco erano stati organizzati. Chiunque avesse raggiunto il primo posto avrebbe avuto l’opportunità di diventare un discepolo delle Tre Grandi Società Daoiste. I tre Patriarchi delle Tre Grandi Società Daoiste non fecero nulla per ricordare alle altre persone di questo particolare.


Era come se l’accolta del discepolo non fosse per niente importante.


La luce scintillò di fronte Meng Hao e poi, si ritrovò sopra una foglia verde chiaro. Davanti a lui, una magra, figura emaciata apparve.


Nonostante fosse pelle e ossa, fiamme amorfe divamparono intorno a lui mentre camminava in avanti. Erano invisibili, ma Meng Hao poteva percepirle, come se quello che stava camminando verso di lui non fosse un coltivatore, ma un Diavolo di fuoco!


Nei suoi occhi, potevano essere viste fiamme tremolanti. Indossava una lunga veste nera e i capelli gli fluttuavano intorno. Stava lì, la sua energia si innalzava, crescendo sempre più potente. In un battito di ciglia, l’aria intorno iniziò a incresparsi e distorcersi.


Questo era il Prescelto delle Ossa del Diavolo della Fiamma, una delle Cinque Terre Sante… Chen Hao!


Nelle dieci fasi della prova del fuoco, il mascherato Li Yan aveva ottenuto la posizione direttamente dietro Meng Hao. Poi era stato sconfitto da Chen Hao, anche se era riuscito a ferirlo seriamente nel mentre.


Meng Hao lo guardò con calma e Chen Hao lo guardò in rimando.


Nessuno dei due parlò. Le fiamme negli occhi di Chen Hao bruciavano luminose e l’aria intorno a lui si distorse mentre le fiamme invisibili bruciavano. Sembravano in grado di incenerire tutto e tutti mentre si lanciavano contro Meng Hao.


Nessun osservatore poteva vedere il fuoco, ma usando il senso divino, Meng Hao era in grado di percepirle chiaramente. Quello che vedeva era un illusorio corpo di fiamme che si lanciava contro di lui.


“Questo non è il fuoco dei cinque elementi!” pensò Meng Hao, i suoi occhi brillavano. Il fuoco dei cinque elementi era una legge naturale dei Cieli e la Terra. Infatti, il fuoco padroneggiato dalla giovane donna della Setta dei Cinque Colori conteneva quella legge naturale. Tuttavia, le fiamme rilasciate da Chen Hao delle Ossa del Diavolo della Fiamma non avevano una legge naturale, ma invece, una strana volontà!


Dopo averla esaminata attentamente per un momento, realizzò che sembrava essere vincolata a qualche specie di contratto di convocazione, come se… qualche essere onnipotente avesse conferito il potere delle fiamme. Era come se queste fossero un tipo di fiamme di forza vitale.


L’espressione di Meng Hao era normale mentre formava un pugno con la mano destra. Non appena lo lanciò, un vortice apparve, il quale emanò delle increspature che si espansero all’esterno. Rimbombi esplosivi poterono essere sentiti mentre andava a sbattere nelle fiamme, per poi esserne completamente immerso.


“Eee?” disse Meng Hao, ritirandosi per la prima volta. Gli occhi di Chen Hao traboccarono di desideri odi combattere e mentre Meng Hao si ritirava, lui avanzò, compiendo un incantesimo che fece apparire altre fiamme ruggenti intorno a lui. Sorprendentemente, si trasformarono nella forma di un’enorme bocca che morse verso Meng Hao.


La vista di Meng Hao che si ritirava causò non poca agitazione nel mondo esterno. Questa era la prima volta che lo vedevano indietreggiare in un combattimento.


Tuttavia, mentre la bocca di fiamme si avvinava a lui, Meng Hao si fermò sul posto e strinse i denti. Uno sguardo di anticipazione brillava nei suoi occhi mentre compiva un incantesimo. Poi, lanciò ripetutamente dei pugni, usando di nuovo la Distruzione dei Nove Cieli.


Esplosioni scossero tutte le direzioni mentre Meng Hao si trasformava in un avvoltoio che si lanciava contro Chen Hao come un fulmine nero. La faccia di Chen Hao sbiancò, poi eseguì un incantesimo. Immediatamente, un completo di armatura di fiamme apparve intorno a lui. Afferrò l’aria con la sua mano destra, dove poi si materializzò un’enorme lancia di fiamme. La sua mano si chiuse intorno alla lancia e poi provò a colpire Meng Hao.


L’urlo della lancia era assordante e innumerevoli vulcani eruttanti apparvero intorno ad essa mentre veniva lanciata in un modo scioccante.


Meng Hao sbuffò freddamente mentre le montagne che gli appartenevano comparivano a loro volta per poi collegarsi in un’egualmente scioccante catena montuosa, che sembrava un enorme fiume per chiunque stesse guardando. Andò a sbattere contro i vulcani, facendo nascere un’enorme esplosione nell’aria. Fu in questo momento che lo scioccante Idolo del Dharma di Meng Hao apparve dietro di lui.


In quell’istante, Chen Hao inarcò la schiena all’indietro e ruggì. Il suo incredibile Idolo del Dharma apparve, un cadavere che era coperto di scaglie ed emanava fiamme nere. Immediatamente iniziò a contrastare l’Idolo del Dharma di Meng Hao.


Quando gli Idoli del Dharma fecero collisione, Meng Hao utilizzò la Magia Afferra Stella. Un’incredibile forza che Chen Hao non poteva resistere improvvisamente lo afferrò, facendo nascere un senso di crisi dentro di lui. Emettendo un muggito di rabbia, Chen Hao fece detonare la sua armatura, usando la forza della potente esplosione per combattere contro la Magia Afferra Stella di Meng Hao.


La faccia di Chen Hao era color cenere e sangue colava dai lati della sua bocca. A questo punto, sapeva di non essere all’altezza di Meng Hao, eppure decise di continuare a combattere lo stesso.


Tuttavia, nell’istante in cui la sua armatura di fiamme esplose, gli occhi di Meng Hao iniziarono a brillare di un intenso desiderio di combattere. Si mosse in avanti; persino le fiamme ruggenti non poterono fare nulla per prevenire la sua avanzata. Mentre passava attraverso il mare di fiamme, rilasciò un enorme ruggito.


Il ruggito fece tremare l’intera foglia e arrivò persino all’esterno dell’Albero del Dao stesso. Allo stesso tempo, il suo ruggito fece innalzare un enorme vento, tagliando il mare di fiamme e creando un percorso attraverso di esso che portava direttamente a Chen Hao.


La faccia di Chen Hao sbiancò quando realizzò quanto fosse potente questo Fang Mu. Fu solo in questo momento del combattimento che realizzò di avere come avversario un essere completamente terrificante. Tecniche magiche e abilità divine erano secondarie; il fattore critico era la sua incredibile energia.


“Ha un’aura di invincibilità!” pensò Chen Hao, pazzia luccicava nei suoi occhi. Morse la sua lingua e sputò un po’ di sangue, che poi si trasformò in lava e poi si espanse in meteoriti che si lanciarono nell’aria verso Meng Hao.


Meng Hao sbuffò freddamente, poi puntò in fuori con il suo dito indice destro mentre rilasciava l’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone sul mare di fiamme e le stelle cadenti. Nessuno esterno poteva dire cosa stesse succedendo, ma la faccia di Chen Hao istantaneamente sbiancò mentre la sua base di coltivazione vacillò fino ad immobilizzarsi.


La conseguenza di quell’immobilizzazione fu…


Meng Hao si avvicinò, mandando via vorticosamente l’intero mare di fiamme e tutte le stelle cadenti. Mentre Meng Hao discendeva su Chen Hao, lanciò un pugno. Un’esplosione riecheggiò mentre il sangue spruzzò fuori dalla bocca di Chen Hao. Gli ci volle solo un momento per riprendersi, dopo di che una feroce fiamma apparve nei suoi occhi. Sfruttando il suo movimento all’indietro, girò la gamba destra rapidamente verso la testa di Meng Hao.


Allo stesso tempo, uno sguardo di determinazione apparve nei suoi occhi.


“Trasformazione del Diavolo della Fiamma!” urlò.


Questa battaglia era al centro dell’attenzione di tutti gli occhi nella Nona Montagna e Mare. In questo momento, iniziarono a vedere quanto invincibile fosse il potere di Meng Hao. Chen Hao, possedeva un potere simile. Mentre combattevano, nessuno dei due spese nemmeno un secondo per difendersi, ma invece, attaccavano continuamente!


Meng Hao non fece nulla per evitare il calcio rotante di Chen Hao. Alzò la mano sinistra e afferrò verso il basso la sua gamba, inviando un massiccio potere di vibrazione. Rimbombi poterono essere sentiti e Chen Hao tossì del sangue. Tuttavia, a questo punto il suo intero corpo era diventato rosso!


Questo rosso non era il rosso del sangue, ma piuttosto, il rosso delle fiamme!


Era come se tutto il sangue nel suo corpo fosse diventato lava. Fiamme esplosero tutto intorno a lui, inghiottendolo completamente. La sua pelle sembrava non essere in grado di sopportare le fiamme e iniziò a spaccarsi dappertutto. Presto, strappi e tagli lo coprirono completamente.


Tuttavia, la sua energia si innalzò esplosiva e nonostante Meng Hao stesse trattenendo la sua gamba saldamente, rilasciò un ringhio e scagliò delle fiamme verso Meng Hao.


La sua espressione era calma mentre apriva la mano, per poi calciare ferocemente col piede. Un’esplosione poté essere udita mentre Chen Hao volava diverse dozzine di metri all’indietro.


“Magia della trasformazione del corpo, huh?” disse Meng Hao con freddezza. “Ebbene, devo solo picchiarti fino a farti tornare nel tuo stadio originale.” Improvvisamente si trasformò nell’avvoltoio, il quale si lanciò avanti con un’incredibile velocità. In un battito di ciglia, apparve di fronte Chen Hao e tagliò verso di lui con i suoi artigli. Poi Meng Hao tornò nella sua forma umana e tirò un pugno.


BOOOMMMM! Dopo aver cambiato forma, Chen Hao aveva pensato di essere ancora più forte, diventando possibile per lui combattere Meng Hao. Tuttavia, non avrebbe mai immaginato che alcuni pugni potessero colpirlo come tempeste feroci. La velocità e la potenza erano incredibili, non era in grado di resistere. Quando stava per cercare di resistergli, il senso divino di Meng Hao si trasformò in un incredibile e schiacciante potere che sbatté contro di lui.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



