---
title: Capitolo 881 - Sesta Maledizione del Sigillo del Demone!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.007Z
tags:
    - issth
---


“Dannazione!” la faccia di Meng Hao sbiancò. Tutto quello che era successo sembrava quasi come un sogno. Quando Qian Duoduo fece uscire la sua volontà Diabolica, influenzò Meng Hao a livello emotivo e cambiò anche la sua personalità. Nonostante sembrasse calmo e a sangue freddo, era unicamente un’apparenza esterna. Aveva perso ogni senso di quello che stava accadendo intorno a lui.


La consapevolezza situazionale era qualcosa di incongruo con la volontà Diabolica.


Ora, stava venendo eiettato dall’arena verso il mondo esterno.


A causa dell’intenso potere che aveva appena rilasciato, la volontà Diabolica bolliva, ma a causa della forza che lo sparò fuori dall’arena, si era dissipata per più della metà. La coscienza di Meng Hao non veniva più bloccata; era come se si fosse svegliato da un sogno.


Non c’era tempo per preoccuparsi di espellere il resto della volontà Diabolica. Meng Hao si trovava ora al centro di una tempesta di pericolo. Non appena lasciò l’arena, l’uomo con metà testa si avvicinò e lo afferrò.


La sua mano era fredda come il ghiaccio e non appena afferrò Meng Hao, l’intero corpo diventò gelido. Era sul punto di iniziare a lottare quando, all’improvviso, la sua faccia vacillò. Questo era il risultato di qualcosa che aveva fatto l’uomo con metà faccia, aveva rilasciato un’arte magica con cui Meng Hao era molto familiare!


Era… l’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!!


In un istante, Meng Hao venne completamente confinato, incapace di compiere nemmeno il minimo movimento. Allo stesso tempo, la sua forza vitale, la sua base di coltivazione, tutto quanto venne istantaneamente mandato verso l’uomo con metà testa, come se volesse consumarlo voracemente.


La mente di Meng Hao stava vacillando mentre l’uomo con metà testa istantaneamente si lanciò lontano portandolo con sé, scomparendo nella nebbia.


Accadde tutto troppo in fretta. Meng Hao scomparve prima che qualcuno sull’Albero del Dao potesse reagire.


La faccia di Ling Yunzi sbiancò mentre si sollevava nell’aria. Tuttavia, quando vide nello sconfinato vuoto, nonostante l'ansia, sapeva… che per lui era impossibile entrare nella nebbia.


Gli altri due vecchi uomini avevano anche loro sguardi pesanti sulla faccia mentre guardavano il punto in cui Meng Hao era scomparso nella nebbia.


Tutti quanti sull’Albero del Dao spalancarono la bocca scioccati.


Tutto era successo troppo in fretta, era qualcosa che nessuno avrebbe potuto predire. Zhao Yifan, giaceva sul terreno sotto l’Albero del Dao, privo di sensi e fluttuando sull’orlo della morte.


Fuori nella Nona Montagna e Nono Mare, i coltivatori che stavano guardando la battaglia adesso sentivano le menti tremare. Espressioni di incredulità comparvero sulle facce mentre vedevano l’uomo con metà testa portare via Meng Hao.


“Lui… lui ha ottenuto il primo posto, ma…”


“Che sta succedendo? Come può succedere una cosa del genere? Questo è impossibile!”


“Dannazione! Ha ottenuto il primo posto! Ha sconfitto Zhao Yifan! Ha ottenuto il primo posto nella prova del fuoco e poi il primo posto negli incontri dell’arena. Sarebbe dovuto diventare famoso nella Nona Montagna e Nono Mare. Come mai… Come mai è dovuta finire così!?!?”


“Non posso crederci che le Rovine dell’Immortalità sono così pericolose! Perché hanno dovuto organizzare gli incontri dell’arena in un posto del genere!?!?”


Molte persone fuori nella Nona Montagna e Nono Mare erano furiose. Avevano appena assistito alla ribalta di Fang Mu. Molti avevano iniziato a vederlo come un futuro Eccelso, eppure tutto era finito in un istante.


C’erano alcune persone che in verità stavano prendendo respiri di sollievo. Fang Mu era troppo potente, al punto tale che i coltivatori della sua generazione sentivano una pressione soffocante. La sua scomparsa era il risultato migliore, per quanto li riguardava.


“Fang Mu è sicuramente morto. Quell’uomo con metà testa lo ha portato via verso una morte prematura.”


“Che Prescelto sfortunato. Ebbene, adesso c’è una persona in meno che posso sfidare in futuro.”


Mentre le folle nella Nona Montagna e Nono Mare erano in tumulto, i Patriarchi dentro il palazzo nel cielo stellato stavano guardando scioccati. I Patriarchi delle Tre Grandi Società Daoiste avevano anche loro delle espressioni truci mentre lentamente si alzavano in piedi. Prima, guardarono il punto in cui Meng Hao era scomparso, poi rivolsero la loro attenzione verso la donna vestita di bianco che fluttuava sopra l’Albero del Dao.


La donna guardò in basso verso Zhao Yifan privo di coscienza, poi voltò la testa per guardare nel vuoto. Sembrava stesse mormorando tra se e se per un momento e poi improvvisamente si voltò e scomparve nella stessa direzione in cui era andato Meng Hao.


Dopo aver visto questo, i Patriarchi delle Tre Grandi Società Daoiste erano estremamente eccitati.


“Forse… Fang Mu non è morto!”


“Forse… ci riusciremo davvero questa volta!!”


“Ah la Schiera. Nelle grandi Nove Montagne e Mari, solo la Nona Montagna e Nono Mare deve ancora mandare qualcuno nella Schiera…”


Allo stesso tempo, fuori del Pianeta Vittoria Orientale, Patriarca Affidabilità fluttuava tra le stelle, i suoi occhi spalancati per lo shock, respirando affannosamente mentre guardava il vortice schermo.


“Il piccolo bastardo morirà così facilmente? Impossibile! Se il piccolo bastardo fosse stato così facile da sistemare, ebbene non sarebbe questa giustizia poetica? Anche se, come mai… come mai quell’uomo con metà testa… sembrava così familiare…?”


Il Decimo Patriarca Wang sedeva a gambe incrociate su un asteroide che viaggiava attraverso il cielo stellato, guardava in silenzio gli eventi che si svolgevano sul vortice schermo davanti a lui.


Nella Società Kunlun, il Demone degli Elisir stava tremando e una luce luminosa brillava dai suoi occhi. Anche se non credeva che Meng Hao potesse essere ucciso così facilmente, erano pur sempre le Rovine dell’Immortalità…


Anche Chu Yuyan stava tremando. Il suo respiro era affannoso e la sua faccia era di un bianco pallido. Non osava credere che Meng Hao fosse realmente morto. Tutta l’energia sembrava fuoriuscire da lei e barcollò all’indietro un paio di passi. Lacrime iniziarono a scendere.


“Non morirà…”


Sul Pianeta Paradiso Meridionale, nelle vaste Terre Orientali, i genitori di Meng Hao sedevano nel Clan Fang, le loro facce erano pallide mentre si tenevano per mano con forza. L’espressione di Fang Xiufeng era calma, ma nel suo cuore, un mostruoso desiderio di uccidere si era innalzato.


Dopo alcuni respiri profondi, ringhiò, “Hao’er non è il tipo di persona che muore giovane. Non sarà ucciso. Ma se per caso dovesse morire… allora io, Fang Xiufeng, giuro che continuerò a fare la guardia a questo pianeta. Tuttavia, dopo che saranno passati 100,000 anni, aprirò personalmente la porta per rilasciare i Diavoli malvagi e mi assicurerò che le Tre Grandi Società Daoiste vengano seppellite con mio figlio!


“Per di più, quelle Rovine dell’Immortalità… diventeranno gli oggetti di sepoltura!”


Quando Chen Fan, Ciccio e Li Shiqi videro quello che era accaduto, tremarono scioccati.


Tutta la Nona Montagna e Nono Mare era in tumulto. Meng Hao aveva appena ottenuto il primo posto, e poi… era scomparso chissà dove!


**


Naturalmente, Meng Hao non era morto.


L’uomo con metà testa lo teneva saldo mentre si lanciava nella nebbia. Meng Hao tremò mentre la sua forza vitale, base di coltivazione e aura venivano assorbite dall’uomo.


Lentamente, la carne e il sangue della testa dell’uomo iniziarono a guarire. La sua aura si spostò lentamente lontana dalla morte e un pizzico di forza vitale poteva essere percepito. Tuttavia, sembrava lo stesso in difetto di coscienza, come se non avesse facoltà mentali e stesse solo seguendo il suo istinto.


Meng Hao non poteva muoversi e i suoi pensieri erano rallentati. Una freddezza glaciale lo riempiva. Tuttavia, mentre la sua forza vitale veniva succhiata via, anche la restante volontà diabolica dentro di lui veniva assorbita.


Assimilando sempre più volontà Diabolica l’uomo con metà testa improvvisamente si fermò sul posto, fiamme nere tremavano sul suo corpo.


L’uomo aveva temuto le fiamme della volontà Diabolica in precedenza e ora che stava assorbendo la base di coltivazione e forza vitale di Meng Hao, lui stesso iniziò a bruciare, un’espressione di angoscia apparve sulla sua faccia.


In quell’istante, Meng Hao fu in grado di muoversi di nuovo. Aveva recuperato anche le facoltà mentali, rimanendo immediatamente scioccato.


“Lui… lui può usare l’Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!” pensò. “Chi è lui? Non mi dire… anche lui fa parte della Lega dei Sigillatori del Demone!?”


“Quella spada contiene la Sesta Maledizione del Sigillo del Demone ed è conficcata nel suo fianco. Se lui fa parte della Lega dei Sigillatori del Demone, allora o c’è stata una lotta interna nella Lega dei Sigillatori del Demone, oppure… si è conficcato la spada dentro il suo corpo da solo, a mo’ di sigillo!!” Numerose speculazioni riempirono la testa di Meng Hao, ma in questo momento critico di pericolo, non aveva troppo tempo per pensarci.


Con occhi luccicanti, Meng Hao approfittò del momento per rilasciare la sua base di coltivazione. Il suo meridiano Immortale iniziò ad emanare qi Immortale, che usò per cercare di usare per combattere contro l’uomo con metà testa. Sfortunatamente, l’uomo era decisamente troppo potente e gli sforzi di Meng Hao risultarono invano.


Tuttavia… Meng Hao non era interessato a combattere l’uomo. Invece, usò il breve momento in cui poteva muoversi per allungarsi ed afferrare la spada conficcata nel fianco dell’uomo.


Non appena toccò la spada, l’antica Giada del Sigillo del Demone nella sua borsa da trasporto iniziò a vibrare ferocemente. Allo stesso tempo, l’uomo con metà testa iniziò a rilasciare strilli miserabili. Mentre questo accadeva, Meng Hao usò ogni briciolo di potere per cacciare fuori la spada dal fianco dell’uomo.


Mentre cacciava la spada fuori dall’uomo… un torrente di sangue nero spruzzò fuori. L’uomo tremò, rilasciando Meng Hao, che poi indietreggiò a massima velocità, con la faccia pallida e mentre sangue spruzzava dalla sua bocca.


Aveva perso molta forza vitale e la sua base di coltivazione era in caos. Si trovava in pericolo, eppure, non si fermò neppure per un istante, invece, utilizzò tutta la velocità di cui era capace per scappare.


L’uomo con mezza faccia tremò e premette sulla ferita con la mano. Tuttavia, non importa cosa facesse, il sangue continuava a fluire fuori dalla ferita.


“Chi sono…? Chi… chi sono!?” mormorò l’uomo, un’espressione confusa sulla sua faccia. La sua mente sembrava essere in caos e le parole riecheggiarono.


“La mia spada… la mia spada…” Il sangue che fluiva dal suo corpo improvvisamente si aggregò insieme formando serpenti di sangue. I loro corpi erano coperti da lunghe antenne, sembravano estremamente feroci. Sempre più serpenti continuavano a riversarsi fuori dalla ferita dell’uomo, fino a che non riempirono l’area, arrivando a essere quasi mille.


Lo scalpo di Meng Hao si stava intorpidendo.


Fu a questo punto che un suono fischiante e stridulo poté essere sentito. Un vento nero si stava avvicinando, insieme al roc decomposto, gli stessi esseri che Meng Hao aveva visto fuori dall’Albero del Dao. Il roc si avvicinava famelico, dirigendosi direttamente verso l’uomo con metà testa.


Mentre si avvicinava, l’uomo mormorò qualcosa e poi i suoi occhi brillarono, mentre eseguiva un incantesimo con la mano destra, che poi puntò verso il roc.


Ottava Maledizione del Sigillo del Demone!


Quel dito ondulante fece fermare l’enorme roc sul posto che poi cadere all’indietro.


La mente di Meng Hao stava tremando.


In seguito, la nebbia iniziò ad agitarsi mentre sempre più figure apparvero. Una di loro era il coltivatore naga, tutti stavano fissando con avarizia i feroci serpenti di sangue che uscivano dalla ferita dell’uomo. Dallo sguardo nei loro occhi, sembrava come se stessero guardando un tesoro. In un battito di ciglia, caricarono in avanti con pazzia.


“Io sono… il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione…” disse l’uomo con metà testa. Guardò le figure in arrivo. La mano era premuta sulla ferita mentre cercava di prevenire la fuoriuscita dei serpenti di sangue. Nei suoi occhi, un barlume di chiarezza apparve all’improvviso.


“Sesta maledizione del Sigillo del Demone… Maledizione della Vita e della Morte!”


Detto questo, mosse il dito.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter        


                                



