---
weight: 882
title: Capitolo 882 - Tredicesimo nella Schiera!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.007Z
tags:
    - issth
---


Sesta Maledizione del Sigillo del Demone, Maledizione della Vita-Morte!!


Il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione puntò in fuori con il dito indice destro e istantaneamente due flussi di qi si riversarono all’esterno, uno nero ed uno bianco. Vorticavano uno intorno all’altro formando un vortice.


Quel vortice… era grigio!


Il vortice grigio si espandeva in fretta; in un battito di ciglia era diventato largo oltre 3,000 metri esercitando una forza gravitazionale in ogni direzione. Le figure che circondavano la zona iniziarono ad emettere strilla miserabili; tremavano mentre i loro corpi si decomponevano e simboli magici apparivano su di essi.


Quei simboli magici erano grigi, brillavano mentre le figure strillavano, poi iniziarono a guardare con uno sguardo vuoto il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione, si inginocchiarono a lui e si inchinarono in devozione.


Anche il potente naga lo fece.


Mentre Meng Hao vedeva tutto ciò, il suo scalpo formicolava, mentre continuava ad indietreggiare. Tuttavia, fu in questo momento che il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione girò lentamente la testa per guardare direttamente Meng Hao.


In quell’istante la mascella dell’uomo si spalancò.


Meng Hao si sentiva come se gli si fosse ghiacciato il sangue. Un’intensa sensazione di crisi mortale apparve, improvvisamente si fermò e iniziò a guardare in rimando il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione. Aveva l’improvvisa sensazione che se avesse continuato ad indietreggiare, l’uomo lo avrebbe attaccato.


Al momento, il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione sembrava esitare, pensieroso.


Il tempo sembrò rallentare. Sempre più serpenti neri si riversavano fuori dalla ferita dell’uomo, vorticando intorno a lui, sembravano essere sul punto di scappare. Tuttavia, per qualche ragione sembravano anche essere bloccati in nell’area, incapaci di andarsene.


Dopo un lungo momento, il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione iniziò a parlare.


“Terminare la Lega dei Sigillatori del Demone in cambio di lasciare dormiente lo spirito del Pāramitā,” mormorò, “o… lasciar scorrere inalterato il destino e dare speranza alla Lega.” Guardò intensamente Meng Hao per un lungo momento e poi guardò in basso la spada nelle sue mani.


“Sfrutta questa occasione per considerare attentamente la questione,” disse piano, la sua espressione benevola. Poi si voltò, tenendo le mani premute sulla ferita, iniziando ad allontanarsi, circondato da sibilanti serpenti neri, che sembravano voler andarsene dall’area intorno al Sigillatore del Demone della Sesta Generazione, ma non potevano, venivano trascinati via con lui.


Tutte le altre figure nell’area che erano state travolte dalla Maledizione della Vita e della Morte, sembravano aver perso ogni senso di coscienza, mentre lentamente seguivano il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione.


“Anziano!” Improvvisamente urlò Meng Hao. “Cosa vi è successo? Dove state andando!?!?”


“Sono stato sconfitto nella terza Tribolazione della Montagna e Mare…” La voce del Sigillatore del Demone della Sesta Generazione era arcaica e antica. “Andrò a cercare il mio ultimo luogo di riposo… Per quanto riguarda te… in futuro, anche tu affronterai la Tribolazione della Montagna e Mare. Se sarai sconfitto, allora ti aspetteremo nella strada verso quell’ultimo luogo di riposo.


“Sigillatori del Demone. La Lega. Noi siamo i più potenti nelle Nove Montagne e Mari. Siamo anche quelli… che sopportano la maggior parte del dolore.


“E’ una strada dura e accidentata, quindi abbi cura di te…"


Meng Hao guardava la schiena del Sigillatore del Demone della Sesta Generazione mentre fluttuava via.


“Sconfitto?” disse, fissando scioccato. Poi improvvisamente ripensò alle parole proferite dal Sigillatore del Demone dell’Ottava Generazione, improvvisamente Meng Hao ebbe la sensazione che un giorno… sarebbe potuto finire così.


“Antico Dao; Desiderio Tenace di Sigillare i Cieli, Beneficio per Tutti nelle Montagne; Tribolazioni Dao Devono Venire verso le Nove Montagne e Mari; Il mio Fato è l’Eternità!


“Antico Dao; Studia Demoni di una Miriade di Variazioni; Non Percorrere il Percorso degli Immortali; Affronta la Tribolazione delle Nove Montagne e Mari; Il mio Dao è Eterno; le Masse Hanno Sbagliato, ma il Mio Dao è Vero; il Mio Fato è l’Eternità!”


Quegli stessi due versi!


La mente di Meng Hao vacillò. Erano le stesse parole che erano state pronunciate dal Sigillatore del Demone dell’Ottava Generazione.


“Cosa succede in caso di successo!?” chiese Meng Hao. Il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione era già lontano, ma dopo un lungo momento, la voce antica echeggiò nelle orecchie di Meng Hao.


“Con un pensiero, le Nove Montagne vennero alla luce. Con un pensiero, i Nove Mari apparvero. Le Nove Montagne e Mari, ritorna all’Essenza.”


La faccia di Meng Hao era pallida. Tutto quello che aveva visto da quando aveva lasciato l’arena sembrava un sogno. Si è venuto a scoprire che in realtà l’uomo con metà faccia era… il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione.


“Se tutto quello che è successo è che ha fallito a trascendere una tribolazione… allora quale cosa orribile è successa al suo corpo? E cos’erano quei serpenti di sangue?!


“Con un pensiero, le Nove Montagne esistono. Con un pensiero, I Nove Mari appaiono. Nove Montagne e Mari, ritorna all’Essenza. Che cosa significa?


“Nove Montagne e Mari. L’Essenza… La Lega dei Sigillatori del Demone…” Meng Hao stava ora ansimando.


“Inoltre, come poteva mai il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione usare l’Ottava Maledizione?”


Dopo un lungo momento, diventò silenzioso e poi guardò intorno. In seguito, facendo del suo meglio per ricordare il percorso che il Sigillatore del Demone della Sesta Generazione aveva percorso per arrivare in questo posto, iniziò a tornare indietro con attenzione.


C’erano fin troppi pericoli in agguato in questo posto, molti dei quali sarebbero fatali per lui. Tutto quello che poteva fare era rimanere il più cauto possibile. Il più lieve errore poteva condurlo alla morte.


Il tempo passò.


**


Gli incontri dell’arena erano finiti. Un’espressione addolorata poteva essere vista sul volto di Ling Yunzi. Aveva deposto una grande importanza su Meng Hao. Non poteva dimenticare l’espressone risoluta sulla sua faccia quando gli aveva consegnato la bussola Feng Shui.


Se n’era andato, insieme agli altri due uomini delle Tre Grandi Società Daoiste. Portarono via i coltivatori dalle arene, l’Albero del Dao, il cadavere del Dio e le Rovine dell’Immortalità. Ritornando nel cielo stellato.


Alcune persone tornarono a casa, altre vennero prese dalle sette come discepoli. La prova del fuoco delle Tre Grandi Società Daoiste e conseguenti incontri dell’arena erano conclusi.


Zhao Yifan venne portato indietro nella Grotta della Spada del Flusso Sublime. Quando riprese conoscenza e venne a sapere quello che era successo, chiuse le mani formando dei pugni con cui poi colpì il terreno. Sangue schizzò fuori dai suoi pugni e un intenso rimorso poteva essere visto nei suoi occhi, insieme a determinazione.


Alla fine, Chen Fan venne preso come discepolo dalla Grotta della Spada del Flusso Sublime.


Ciccio andò nel Mausoleo Paleo-Immortale. Quando il suo maestro lo riaccompagnò sul Pianeta Paradiso Meridionale e scoprì che aveva oltre cento amate concubine, rimase a fissare scioccato e rimase senza parole per un lungo momento.


Li Shiqi si unì alla Chiesa dell’Orchidea di Sangue. Considerando la sua esperienza nella fusione dell’Orchidea di Sangue, venne immediatamente inserita in corsa per diventare la Sacra Figlia.


L’Insormontabile esperienza brutale di Wang Youcai, una pazzia in cui si distrusse gli occhi, lasciandolo in un mondo di tenebre, era in realtà in perfetta concordanza con il Dao del Lago del Tramonto Lunare.


Dopo il tramonto lunare, non c’è alcuna luce nei Cieli e la Terra. Prima che arrivi la luce, quando non c’è la luna, ogni cosa è coperta dalle… tenebre.


Oltre questi quattro, c’erano non pochi altri provenienti dal Pianeta Paradiso Meridionale i quali parteciparono alla prova del fuoco, per poi venire accettati come discepoli in altre sette minori. Altri tornarono a casa delusi.


Il tempo passò, un intero mese. Durante quel mese, il nome Fang Mu divenne noto attraverso tutta la Nona Montagna e Nono Mare. Persino i coltivatori che non stavano guardando i vortici schermo vennero a sapere delle storie.


Non era un Immortale, eppure era forte quanto un Immortale al quarto stadio!


Aveva ottenuto il primo posto nella prova del fuoco e il primo posto negli incontri dell’arena. A causa di tutto quello che era successo, Fang Mu divenne una leggenda. Era specialmente vero dato che finì tutto con la sua scomparsa nelle Rovine dell’Immortalità. A causa di questo, la leggenda si diffuse ancora più in largo.


Nel frattempo, Meng Hao arrancava attraverso le Rovine dell’immortalità, la sua faccia era pallida. Mandò in fuori il suo senso divino, ma non troppo. Durante il mese passato, aveva già affrontato diverse situazioni pericolose. In tre di quelle occasioni, era quasi morto.


In più di un’occasione, aveva visto un gruppo di teste fluttuanti. Ognuna sembrava essere grande come un pianeta, facendo ansimare Meng Hao e lasciando la sua mente sconvolta.


Vide un antico campo di battaglia, riempito di innumerevoli corpi. C’erano persone che rovistavano… e banchettavano con la carne marcia intorno a loro. Non aveva idea di quanto fosse avvenuta con precisione quella battaglia, ma i corpi erano ancora ricoperti di carne, come se non potevano decomporsi.


Vide un gigantesco giardino di piante medicinali, pieno d’erbacce. Tuttavia, tra le erbacce, Meng Hao scoprì alcune piante medicinali leggendarie, la cui vista lo lasciò ansimante.


Erano piante di cui gli aveva parlato il Demone degli Elisir tempo prima quando coltivava nella Setta del Fato Viola, piante che sarebbero dovute essere estinte. Tuttavia, all’interno del giardino di piante medicinali, vide almeno un centinaio di varietà differenti di queste piante leggendarie.


C’era qualcos’altro particolarmente degno di nota… un Rampicante dell’Illuminazione di Immortalità!!


L’unico problema era che c’erano innumerevoli scarafaggi neri nell’area, sembravano senza fine. Se si avvicinava troppo, volavano per aria formando grandi nuvole, forzandolo a scappare. Se fosse stato anche solo leggermente più lento, sarebbe sicuramente morto.


Vide qualcosa della grandezza di un pianeta, ma coperto di tentacoli. Persino la mera vista di esso nella distanza fece intorpidire lo scalpo a Meng Hao, facendolo scappare via immediatamente.


Ad un certo punto, vide una mano destra così grande da sembrare una galassia…


Oltre a queste cose, vide innumerevoli corpi fluttuare in giro per le Rovine dell’Immortalità. C’erano resti di edifici distrutti, vasti pezzi di terra, persino sibilanti bestie feroci nell’aria.


Paragonato a queste vaste e misteriose Rovine dell’Immortalità, Meng Hao stesso era piccolo e debole. Paragonato a tutte le cose pazzesche che aveva visto, lui era niente.


Durante il mese, un po’ della sua forza vitale scomparve. Tuttavia, la sua base di coltivazione stava lentamente tornando, cosa che gli diede un po’ di sicurezza. Più importante, la spada del Sigillatore del Demone della Sesta Generazione conteneva un qualche strano potere. Ogni volta che si trovava in pericolo, la spada emanava una luce brillante, la quale era una delle ragioni principali per cui Meng Hao era ancora in vita.


Quando toccò la superficie della spada, fu in grado di percepire la Sesta Maledizione del Sigillo del Demone. Tuttavia, questa maledizione era complessa e durante questo messe, Meng Hao non fu in grado di ottenerne l’illuminazione.


Dopo aver camminato per un mese, non fu in grado di trovare il cadavere del Dio Pāramitā. Né riuscì a vedere l’Albero del Dao. L’unico modo di tornare a casa era quello di trovare quel corpo e quell’albero.


Un giorno, vide una caverna Immortale, che fluttuava nell’aria. Sembrava essere nel mezzo di un ciclo di teletrasporto in fasi, occasionalmente lì, occasionalmente non lì.


Era coperta da spaccature, come se innumerevoli battaglie fossero state combattute fuori da essa. Quando Meng Hao le vide, la sua mente vacillò, come se ci fossero scioccanti abilità divine e tecniche magiche al loro interno.


Nell’istante in cui vide la caverna Immortale, la porta della caverna si aprì senza far rumore e apparve una donna vestita di bianco seduta. In quel momento, sembrò come se tutto il resto fosse scomparso eccetto lei.


Il suo sguardo era tranquillo mentre guardava nella distanza, sembrava essere piena di un’infinita solitudine…


Sembrava il tipo di persona che poteva suscitare l’adorazione di ogni essere vivente, il tipo che poteva far tremare le Rovine dell’Immortalità. Sembrava aver perso qualcosa che non avrebbe mai più potuto riavere, qualcosa che solo la triste canzone che aveva riecheggiato all’Albero del Dao poteva spiegare chiaramente.


Lentamente guardò in su, il suo sguardo ricadde su Meng Hao.


Lui tremò quando realizzò che questa donna… non era altri che la donna che era apparsa vicino l’antico Albero del Dao, la donna a cui tutte le altre figure si erano inchinate in adorazione.


“D’ora in poi sarai il tredicesimo nella Schiera,” disse lentamente. La sua voce echeggiante sembrava risonare da tempi antichi.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



