---
weight: 8900
title: Capitolo 890 - Combattendo Avversari Formidabili!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.008Z
tags:
    - issth
---


Viaggiare in questo vuoto senza fine era differente dal viaggiare attraverso le Rovine dell'Immortalità. Qui, Meng Hao stava provando l'intensa sensazione di essere privo di peso. Qui, le cose erano diverse.


Tuttavia, grazie alla sua base di coltivazione, Meng Hao era in grado di riaggiustarsi velocemente e trovare il suo centro di gravità, quindi era in grado di raddrizzarsi e procedere stabilmente in avanti.


“Così posso veramente viaggiare tra le stelle con questa base di coltivazione,” pensò, gli occhi scintillanti, Non poteva respirare ma, per i coltivatori, il semplice ruotare della base di coltivazione era sufficiente. Il suo stesso corpo non aveva bisogno di elementi esterni per sostenersi.


Colpì la sua borsa da trasporto per recuperare il contenitore di giada che suo padre gli aveva dato. Dopo averlo controllato con il suo senso divino, recuperò velocemente la mappa, ritrovando il Pianeta Vittoria dell'Est. Quando riuscì ad individuare la sua posizione, comparandola con la distanza tra loro, capì che... sebbene non sembrasse poi così lontano, la sua attuale posizione era incredibilmente remota.


Borbottò da solo per qualche momento, quindi ripose il contenitore di giada e continuò ad avanzare velocemente. Mentre viaggiava, lanciava spesso tecniche magiche e abilità divine, il tutto per potersi abituare a combattere tra le stelle.


Svariati giorni più tardi, mentre continuava a procedere, il suo volto cambiò improvvisamente espressione. Aveva appena percepito che il Clone di Sangue che aveva lasciato nella navicella voltante era scomparso.


“Così il loro bersaglio ero io, dopotutto!” pensò. I suoi occhi lampeggiarono del desiderio di uccidere.


Nello stesso momento, da un'altra parte del cielo stellato, due uomini vestiti di nero galleggiavano là, le sopracciglia aggrottate. Indossavano lo stesso tipo di abiti neri che indossavano anche gli uomini in nero dell'altra volta, sebbene fosse chiaro che non erano tra i dieci che aveva già mostrato i loro volti.


Davanti a loro c'erano i rottami di una navetta volante. Alcuni momenti prima, un corpo era visibile all'interno della navetta, ma era svanito, lasciando indietro soltanto uno schizzo di sangue, il quale si era poi trasformato in una nebbia e si era dissolto.


“Che piccolo, astuto figlio di puttana,” disse uno degli uomini. “Non avrei mai pensato che qualcuno così giovane potesse essere capace di una strategia così profonda. Sta veramente giocando con attenzione."


“È soltanto un coltivatore della Sfera dello Spirito,” replicò l'altro. “Anche se è paragonabile ad un falso Immortale, con il quaranta o cinquanta percento del potere di un vero Immortale, non può essere stato in grado di andare tanto lontano. Deve essere molto difficile per lui viaggiare attraverso il cielo stellato. Dividiamoci e cerchiamolo.”


Dopo essersi scambiati un'occhiata, i due uomini si divisero e iniziarono a cercare in due diverse direzioni utilizzando il loro senso divino.


Ognuno di questi uomini era al picco della Sfera Immortale. Tuttavia, erano stati incapaci di aprire 80 meridiani, e in effetti ne avevano più o meno 70. Questo li rendeva degli immortali di stadio 7, che era il loro massimo.


Il volto di Meng Hao era arcigno mentre avanzava. Mentre diventava sempre più abituato al cielo stellato, la sua velocità aumentava. In breve tempo, non c'era quasi differenza tra questo tipo di viaggio e il muoversi intorno ad un pianeta.


Chiunque altro sarebbe stato incapace di ottenere un risultato simile. Tuttavia, basandosi sulle esperienze che Meng Hao aveva acquisito, era naturalmente in grado di adattarsi con velocità.


“Non sono molto sicuro di come siano riusciti ad interrompere il processo di teletrasporto nel primo luogo,” pensò Meng Hao, “ma questo dimostra che sono chiaramente molto potenti.


“Se il 19esimo Zio non avesse rilasciato la sua abilità divina, avrebbero potuto provare ad inchiodarlo, quindi andare dietro al loro vero bersaglio, io!


“Chi è esattamente che vuole uccidermi?” Meng Hao aggrottò la fronte, l'intento omicida lampeggiava nei suoi occhi.


“Potrebbero essere quei Prescelti con cui mi sono scontrato allora, sul Paradiso Meridionale? O la mia identità come Fang Mu è stata scoperta?


“C'è anche un'altra possibilità, cioè che i nemici abbiano rintracciato e distrutto la navicella volante semplicemente per eliminare i testimoni. Magari non ero io il loro bersaglio.” Non c'era modo per Meng Hao di essere sicuro, ma c'era anche un'altra possibilità circa i motivi dei nemici che aveva contemplato in silenzio... ma era una risposta che non osava minimamente considerare e, al contrario, si concentrò sull'avanzare alla massima velocità.


Passarono sette giorni, durante i quali gli uomini in nero continuarono a setacciare approfonditamente l'area. Un altro coltivatore in abiti neri arrivò, per un totale di tre. Nonostante i loro sforzi combinati, non c'erano risultati.


Infine, si incontrarono per conferire.


“Dannazione! Al ragazzo sono spuntante le ali ed è volato via! Non c'è traccia di lui da nessuna parte!”


“Magari ha un oggetto magico che gli permette di sopravvivere per lunghi periodi tra le stelle. Dobbiamo ampliare l'area di ricerca. Dobbiamo assolutamente rintracciarlo e ucciderlo!”


“Una volta rintracciato, quel figlio di puttana è sicuramente morto!”


I tre si diressero in tre differenti direzioni per portare avanti una ricerca più ampia.


Uno di loro finì per cercare nella zona in cui Meng Hao si trovava al momento.


Pochi giorni dopo, Meng Hao stava avanzando veloce quando, improvvisamente, cambiò espressione. Un intenso intento omicida esplose dentro di lui, e si voltò per trovare un coltivatore in abiti neri avvicinarsi a lui attraverso il vuoto.


L'uomo in abiti neri era senza espressione, e uno sfarfallio di ridicolo si poteva vedere nei suoi occhi. Prima di avvicinarsi oltre, la sua voce echeggiò.


“Ti abbiamo sottovalutato,” disse. “Non avremmo mai immaginato che potessi andare così lontano.” Mentre si avvicinava, il potere di un Immortale del settimo stadio esplose, e apparve una enorme stata dietro di lui.


La statua era alta 21,000 metri, nera come la pece. Era spaventosa a vedersi, e non aveva niente in comune con l'uomo in abiti neri.


Non era un vero Immortale, ma un falso Immortale. Tuttavia, persino un falso Immortale che aveva raggiunto il settimo stadio, e aperto 70 meridiani, possedeva una sconvolgente energia che avrebbe potuto mettere in difficoltà Meng Hao.


Gli occhi di Meng Hao lampeggiarono, con un'allarmata espressione di terrore mentre arretrava.


“C-che cosa vuoi?!” strillò forte, la voce tremante. “Io sono del Clan Fang! Mio padre è Fang Xiufeng! Come osi tentare di uccidermi!!” Era impossibile decifrare dai suoi occhi che stava effettivamente calcolando la distanza tra lui e il suo avversario.


L'uomo in abiti neri ghignò malevolo. Non rispose, ma si avvicinò, alzando la mano destra in aria. La statua dietro di lui brillò, e mandò la sua massiccia mano verso Meng Hao, con il chiaro intento di schiacciarlo a morte in un singolo colpo.


Meng Hao rimase sul posto come se fosse tanto spaventato da non ragionare, permettendo all'enorme palmo di cadere su di lui. Nello stesso momento, l'uomo in abiti neri continuò ad avanzare. Ora si trovava a meno di trecento metri di distanza.


In quell'istante, gli occhi di Meng Hao lampeggiarono di intenzione di uccidere. Trecento metri era abbastanza per lui per rilasciare le sua abilità divine. Allungò la sua mano destra e puntò verso l'avversario. Immediatamente, l'Ottava Maledizione del Sigillo del Demone venne rilasciata. Il cielo stellato si distorse e l'uomo in abiti neri fu improvvisamente bloccato sul posto.


Il sangue prese a colare dagli occhi di Meng Hao, dalle orecchie, dal naso e dalla bocca come risultato del contraccolpo causato dall'aver usato il sigillo su qualcuno la cui base di coltivazione eccedeva enormemente la sua. Tuttavia, non si vide nessuno sguardo addolorato sul suo viso, solo desiderio di uccidere. La sua espressione divenne ancora più feroce.


Nello stesso momento in cui il suo avversario fu bloccato sul posto, Meng Hao agitò la manica. Ne volò fuori un raggio nero, insieme ad una stupefacente energia, mentre il coccodrillo appariva. Inaspettatamente, anche il coccodrillo era paragonabile ad un Immortale di settimo stadio e, non appena apparve, agitò la coda. Si sentì uno scoppio mentre l'uomo in abiti neri spalancava gli occhi e spruzzava sangue dalla bocca. Poiché era troppo vicino a Meng Hao, non aveva modo di scansarsi. Non ebbe altra scelta che prendersi il colpo in pieno, quindi scattare indietro in ritirata.


“Dannazione!” disse l'uomo in abiti neri, il volto pallido. Aveva appena capito che aveva sottostimato il suo avversario, ed era stato ingannato. La battaglia non era nemmeno iniziata ed era già ferito, cosa che faceva bollire il suo intento di uccidere. Stava proprio per attaccare quando Meng Hao agitò la sua mano in un gesto ad artiglio. Apparve immediatamente una lancia lunga che aveva una impugnatura fatta con l'Albero del Mondo, e una punta di osso. Mentre la impugnava, il suo Idolo del Dharma apparve dietro di lui, e la sua base di coltivazione esplose. Ora non era più il momento di trattenersi così, in un batter d'occhio, il suo Idolo del Dharma crebbe fino a 12,000 metri.


Sul volto dell'uomo in abiti neri lampeggiò un'espressione sconcertata. Secondo il resoconto che aveva ricevuto, il suo avversario aveva il potere equivalente ad un trenta, o magari cinquanta percento di quello di un vero Immortale. Tuttavia, era ovvio che ora stava affrontando un Immortale di quarto stadio, il che era sconvolgente considerando che il suo bersaglio... chiaramente non era nella Sfera Immortale.


“Nessun dubbio che sua maestà abbia ordinato la morte di questo ragazzo. È incredibilmente perspicace e abile, e ha una base di coltivazione che sfida i Cieli! Non può essere lasciato in vita!” Lo stupore riempì il cuore dell'uomo in abiti neri mentre Meng Hao si avvicinava, l'intenzione di uccidere che brillava nei suoi occhi, Dietro di lui, il suo Idolo del Dharma avanzò e, allo stesso tempo, venne rilasciato l'Incantesimo per l’Assorbimento delle Montagne, che fece apparire un numero imprecisato di montagne, le quali si collegarono insieme a formare una catena montuosa che si schiantò sull'uomo in abiti neri.


L'uomo in abiti neri era sconvolto e, sebbene si fosse preparato a contrattaccare, il coccodrillo ruggì e si lanciò in avanti ancora. L'uomo in agiti neri, già ferito, fu costretto di nuovo in ritirata.


Si sentì un rombo e il sangue gli colò dalla bocca. Tuttavia, fu proprio in quel momento che un secondo uomo in abiti neri apparve, muovendosi verso di loro a velocità incredibile. In un batter d'occhio, era sopra di loro. Un boato risuonò dal petto dello scioccato Meng Hao che immediatamente cedette. Fu spedito barcollante all'indietro come un aquilone a cui era stato tagliato il filo, mentre vomitava sangue dalla bocca.


Non importava se la base di coltivazione di Meng Hao era molto più bassa di quella del secondo uomo in abiti neri: questi attaccò in ogni caso con il suo pieno potere. Tuttavia, quando l'uomo lo vide di nuovo, si poté notare uno sguardo sorpreso apparire sul suo volto.


“Non sei morto?” Il suo corpo lampeggiò in azione mentre attaccava ancora Meng Hao.


Il suo petto era pervaso da un intenso dolore, e il sangue continua a colare dalla sua bocca. Il suo petto era straziato, ma i suoi occhi erano ricolmi del desiderio di uccidere. Il tuo strato Eterno lo stava già curando ma, mentre accadeva, Meng Hao si accorse che un terzo uomo era apparso più lontano.


“Ce ne sono tre!” pensò, mentre un impercettibile lampo percorse i suoi occhi. Interrompendo momentaneamente il potere curativo dello strato Eterno, si trasformò in un roc dorato per evitare il secondo uomo in abiti neri. Echeggiò uno scoppio e Meng Hao si ritrasformò in forma umana, spruzzando sangue dalla bocca.


Tuttavia, proprio quando l'uomo era sopra di lui, estese rapidamente la mano destra, attraverso la quale apparve il Calderone dei Fulmini. L'elettricità danzò e un rombo echeggiò mentre svaniva per scambiare posto con il terzo uomo in abiti neri.


L'improvviso invertirsi di posizione aggravò la ferita di Meng Hao, e spruzzò altro sangue dalla bocca. Mentre arretrava ansioso, gli occhi del terzo uomo in abiti neri si illuminarono di una strana luce.


“Tesoro prezioso!”


Un bagliore si intravide anche negli occhi del secondo uomo in abiti neri. Lui e il terzo uomo in abiti neri utilizzarono il pieno esplosivo potere di un Immortale di settimo stadio quasi nel medesimo momento. Per loro, Meng Hao era qualcuno che poteva essere facilmente ucciso eppure, ancora una volta, impiegarono tutto il potere che erano in grado di utilizzare, trasformandosi in raggi di luce che scattarono verso verso di lui in rapida successione.


Assomigliavano a dei raggi di luce lampeggianti attraverso l'aria, come delle frecce che, in un batter d'occhio, furono a soli trenta metri di distanza da Meng Hao.


“Muori!” disse freddamente il secondo coltivatore. L'intenzione di uccidere lampeggiò negli occhi di Meng Hao e, improvvisamente, il suo corpo si divise in due mentre il suo secondo vero sé apparve, camminò in avanti e allargò le braccia per fare uno scudo mentre il vero sé arretrava. Quindi, colpì la borsa da trasporto per recuperare una lampada di bronzo.


Mentre questa appariva, una debole fiamma lampeggiò all'interno e una terrificante aura esplose. I due uomini in abiti neri spalancarono la bocca.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
