---
weight: 8940
title: Capitolo 894 - La Sua Linea di Sangue Scuote il Clan!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.009Z
tags:
    - issth
---


Immediatamente si diffusero discussioni tra il pubblico fuori dal Cancello dei Cieli dell’Est.


“Questo tizio è pazzo…”


“Se non ha sangue del Clan Fang, allora è sicuramente morto! Ma, se possiede davvero la linea di sangue del Clan Fang, allora perché avrebbe aspettato in fila e pagato persino una tassa di pietre spirituali?”


“Forse ha qualche altro modo di passare attraverso il cancello del Clan Fang. Ma aspetta, non è possibile! Non importa cosa uno faccia, anche se sei del Clan Fang stesso, non puoi nascondere la tua linea di sangue. Chiunque non appartenga alla linea di sangue del Clan Fang verrebbe definitivamente ucciso da quel cancello.”


Gli oltre cento membri del Clan Fang che facevano la guardia fuori dal cancello guardavano con freddi sorrisi, specialmente il coltivatore con la voglia nera, i cui occhi brillavano con disprezzo.


“Sei andato tu stesso in cerca della morte, quindi non puoi incolpare nessun altro,” sogghignò. “Compagno Daoista Feng, non è che non ti abbia dato retta, signore. Gli avevo già dato il permesso di entrare nel Cancello dei Cieli dell’Est, eppure, lui ha deciso di uccidersi.”


Feng Xun sbatté il piede per terra e poi un’espressione ansiosa apparve sulla sua faccia. Tuttavia, non c’era nulla che poteva fare.


Fu in questo momento che Meng Hao iniziò a mettere piede oltre il cancello del Clan Fang. Solo metà del suo piede aveva varcato la soglia quando improvvisamente iniziò a tremare.


“Lo schiaccerà a morte!” disse il coltivatore con la voglia nera, un sinistro e freddo sorriso incollato sulla sua faccia. Un momento dopo, quel sorriso improvvisamente si gelò, per poi trasformarsi in un’espressione di incredulità. Tutti quelli che stavano discutendo degli avvenimenti anche si fermarono e i loro occhi si spalancarono.


I cento e più discepoli della Fazione esterna del Clan Fang che stavano facendo la guardia al Cancello dei Cieli dell’Est fissavano con le bocche aperte.


Gli occhi di Feng Xun tremarono per lo shock e la sua mente venne riempita da ruggiti mentre boccheggiava sbalordito.


Tutti potevano vedere che Meng Hao stava li, il cancello tremò e… iniziò a brillare di luce.


Ci volle solo un momento per far salire il raggio di luce fino a 300 metri, riempiendo le pupille di chi guardava di luce riflessa.


“Impossibile!” disse il coltivatore con la voglia nera, la sua voce roca. Improvvisamente iniziò a tremare.


I cento e più coltivatori che proteggevano il Cancello di Cieli dell’Est spalancarono le bocche e le menti vacillarono.


La folla andò immediatamente in subbuglio.


“Un raggio del cancello di 300 metri! Per i Cieli! È un membro del Clan Fang e nemmeno uno ordinario per giunta! Il fatto che abbia fatto innalzare il Raggio del Cancello fino a 300 metri dimostra che la sua linea di sangue eccede quella di un membro del clan ordinario!”


“Se è un membro del Clan Fang, allora perché ha cercato di passare attraverso il Cancello dei Cieli dell’Est?”


Fu allora che tra la folla cadde il silenzio.


Non appena il piede di Meng Hao toccò terra e metà del suo corpo entrò nel cancello, il fascio di luce si innalzò… da 300 metri a 3,000 metri, accompagnato da suoni rumorosi assordanti.


Il Raggio del Cancello di 3,000 metri era spettacolare da osservare e tutti i coltivatori fuori dal Cancello dei Cieli dell’Est si sentirono impossibilitati a respirare. Fissavano scioccati e increduli, le loro menti vacillavano.


“Un Raggio del Cancello di 3,000 metri… Per i Cieli! È un Prescelto del Clan Fang!!”


“Chi è? Un coltivatore con un Raggio del Cancello alto 3,000 metri non può essere sconosciuto! Deve avere un alto rango nel Clan Fang!”


Il coltivatore con la voglia nera barcollò all’indietro un paio di passi, la sua faccia mortalmente pallida e una sensazione di intenso rimorso nacque nel suo cuore. Si sentiva persino risentito.


“T-t-tu… Sei davvero un membro del Clan Fang!” pensò, ansimando continuamente. “Con una linea di sangue del genere, perché mai dovresti attraversare il Cancello dei Cieli dell’Est!? Perché mi hai dovuto creare problemi…? Ebbene, anche se hai una Raggio di Linea di Sangue del Cancello di 3,000 metri, io stavo semplicemente facendo rispettare le leggi come avrei dovuto fare, quindi le mie azioni sono giustificabili!” Anche se pensava questo, il suo cuore era pieno di apprensione.


Feng Xun stava boccheggiando verso Meng Hao, incapace di proferire la minima parola.


Se questo fosse stato tutto, non sarebbe stato un grosso problema. Ma poi, Meng Hao entrò completamente nel cancello, cosa che fece aumentare il suono rombante e che sparò verso l’alto il raggio di luce.


3,000 metri. 4,500 metri. 6,000 metri. 7,500 metri…


Nello spazio di pochi attimi di respiro, il raggio di luce raggiunse i 9,000 metri!


Un tonfo poté essere sentito mentre il coltivatore con la voglia nera improvvisamente sembrò perdere tutta la base di coltivazione e forza. Cadde sul terreno, la sua faccia pallida come quella di un cadavere, senza il minimo accenno di colore.


“9…9,000 metri!” pensò. “Finito. Sono finito! Se… se fossero stati solo 3,000 metri, potrei ancora dire che stava facendo rispettare la legge, ma lui… lui ha un Raggio di Linea di Sangue del Cancello di 9,000 metri. Un membro del clan del genere, io…io…”


Non era l’unico a comportarsi in quel modo. I membri della Fazione Esterna del Clan Fang che prima avevano circondato e deriso freddamente Meng Hao stavano ora guardando disperati. I loro scalpi erano intorpiditi ed erano in preda al terrore.


Il resto delle persone che si trovavano fuori dal cancello guardavano con occhi e mascelle spalancati, le loro menti tremavano.


“9…9,000 metri… Che linea di Sangue è quella? È seconda solo al Prescelto numero uno del Clan Fang, il Principe Wei. Quando il Principe Wei entrò, il suo Raggio del Cancello raggiunse i 24,000 metri!!”


“Chi è questo tizio…?”


Non erano solo le persone fuori dal cancello a essere scioccate. Nella palazzo ancestrale dentro il Clan Fang sulPianeta Vittoria Orientale, c’era un’enorme campana, che da poco aveva iniziato a suonare. Il suono raggiunse tutti i vari rami del clan. Nessun estraneo poteva sentirla; suonava solo nelle menti dei membri del Clan Fang.


Nel salone principale del palazzo ancestrale, un vecchio uomo con i capelli bianchi sedeva a gambe incrociate in meditazione. La sua espressione era solenne e quando aprì gli occhi, il suo sguardo era profondo e i suoi occhi sfavillavano come fulmini. Sedute di fronte a lui c’erano altre otto persone, che erano occupate in una discussione.


Quando la campana suonò, le facce di tutti gli uomini nel salone tremarono, poi guardarono in su.


“Qualcuno con una forte linea di sangue è appena entrato nel Cancello Fang e ha invocato i rintocchi della campana!!”


“La Campana del Dao rintocca solo quando un membro del clan entra nel cancello per la prima volta e fa apparire un Raggio di Linea di Sangue del Cancello di 3,000 metri o superiore!”


“Che membro della nuova generazione è andato a testare la sua linea di sangue?”


Tutti erano scioccati e l’uomo seduto sulla parte frontale guardò in su, il sospetto vacillava nei suoi occhi.


Quando i membri del Clan Fang raggiungevano l’età, entravano nel Cancello Fang per testare la loro linea di sangue. La Campana del Dao rintoccava solo la prima volta che lo facevano.


In questo momento, c’erano molti posti all’interno del Clan Fang in cui si sentirono espressioni di sorpresa. Il 19esimo Zio di Meng Hao al momento sedeva a gambe incrociate vicino ad un lago, in mano aveva una fiasca di alcol, la sua faccia triste e angosciata. Quando la campana rintoccò, sembrò quasi non sentirla, continuando semplicemente a bere. Di lato, un giovane uomo con un’espressione amara era appeso a testa in giù a mezz’aria.


In un altro posto c’era un tratto di terra nero come la pece da cui si innalzava un vulcano. Seduto a gambe incrociate nel profondo del vulcano c’era un uomo di mezza età, i cui occhi improvvisamente si spalancarono e iniziarono ad emettere una luce brillante.


In un'altra zona, c’era un deserto rosso sangue, dove un giovane stava seduto. Improvvisamente alzò la testa e guardò nel cielo.


In vari posti, i membri del clan iniziarono ad accorgersi del rintocco della campana. Quando rintoccò una seconda volta, ancora più persone erano visivamente scosse. Quando rintoccò una terza volta, ancora più persone erano scioccate.


Tuttavia, dopo il terzo rintocco della campana… il suono non si fermò!


Meng Hao stava li nel cancello del Clan Fang, senza muoversi, circondato da un’aura gentile che vorticava intorno al suo corpo, stimolando la sua linea di sangue. La sua faccia era calma; dato che aveva scelto questa strada, avrebbe continuato a scioccate i Cieli e la Terra.


Prese un profondo respiro e rilasciò completamente il potere della sua linea di sangue, permettendo al potere gentile di valutare attentamente la sua forza.


In un battito di ciglia, il Raggio del Cancello esplose in su. Irruppe dai 9,000 metri fino a 12,000 metri, facendo rintoccare la campana una quarta volta!


Quel quarto rintocco poteva essere sentito da tutti i membri del Clan Fang sull’intero Pianeta Vittoria Orientale, lasciando ancora più persone sorprese. Poi, tuttavia, il Raggio del Cancello Fang venne sparato più in alto, raggiungendo i 15,000 metri. Un quinto rintocco risuonò, scuotendo l’intero Clan Fang.


“Cinque rintocchi di campana! Chi sta testando la sua linea di sangue? È… così forte!”


“Nella nuova generazione del Clan Fang, ci sono meno di cinquanta persone che possono raggiungere i 15,000 metri con un Raggio del Cancello! Quando si parla di un Raggio del Cancello di 18,000 metri, ce ne sono meno di dieci e per quanto riguarda un raggio di 21,000 metri… ce ne sono solo tre! E poi c’è… il Principe Wei, con il suo raggio di 24,000 metri!!”


Il Clan Fang era in subbuglio. Meng Hao rimaneva inondato dalla luce nel cancello del Clan Fang, il Raggio del Cancello così luminoso che nessuno poteva vederlo all’interno di esso. Meng Hao prese un altro respiro e i suoi occhi brillarono mentre il Raggio del Cancello… si innalzò ancora una volta!!


Passò da 15,000 metri fino ai 18,000, la luce scintillante sembrava infinita. Tutte le persone fuori dal Cancello dei Cieli dell’Est erano senza parole.


Quando la campana rintoccò per la sesta volta, l’intero Clan Fang fu scosso dall'agitazione.


Molteplici figure si lanciarono in aria da diversi posti all’interno del clan e si diressero verso il Cancello dei Cieli dell’Est. Persino gli Anziani nel salone principale del Palazzo Ancestrale volarono all’esterno e iniziarono a teletrasportarsi verso il cancello.


Decine di migliaia di persone volarono all’esterno allo stesso momento, inclusi innumerevoli esperti. In un battito di ciglia, numerosi persone emersero dal Cancello dei Cieli dell’Est e guardarono verso il cancello del Clan Fang.


Gli altri coltivatori fuori dal Cancello dei Cieli dell’Est iniziarono ad arretrare, i loro corpi tremavano, le loro espressioni eccitate. Guardavano alle persone che uscivano dal Cancello dei Cieli dell’Est e realizzarono che tutti loro erano coltivatori del Clan Fang, che erano dei potenti esperti.


“Mi chiedo di quale ramo sia il bambino che ha raggiunto un tale livello!!”


“Hahahaha! Gli Immortali stanno benedicendo il Clan Fang. Un altro Prescelto è apparso!”


“Chi è? E Tao’er? O il Giovane Hai? Forse Hong’er?”


I membri del Clan Fang che erano appena arrivati stavano tutti aspettando con anticipazione. Fu in questo momento che un gruppo di otto figure apparve, guidato dall’uomo con i capelli bianchi che stava seduto nella posizione più avanzata nel salone principale del palazzo ancestrale.


Non appena apparve, gli altri membri del Clan Fang guardarono verso di lui scioccati e poi giunsero le mani.


“Saluti, Grande Anziano!”


Questo vecchio uomo non era altri che la persona che era stata lasciata a presiedere gli affari del Clan Fang dopo che il Patriarca era entrato in meditazione isolata. Lui era… il Grande Anziano, Fang Tongtian [1]!


Come suggeriva il suo nome, Fang Tongtian aveva una base di coltivazione estremamente alta che era virtualmente incomprensibile. Mentre usciva dal Cancello dei Cieli dell’Est, guardò verso il cancello del Clan Fang, ma nemmeno lui poteva vedere chi si trovava all’interno. Tutto quello che poteva vedere era una vaga ombra.


Fang Tongtian rise sonoramente e disse, “Un Raggio del Cancello di 18,000 metri è una questione estremamente importante per il Clan Fang. Molto bene, molto bene… un membro del clan con una linea di sangue del genere significa che il Clan Fang avrà sicuramente un altro Prescelto!”


Allo stesso tempo, sempre più membri del clan stavano emergendo dal Cancello dei Cieli dell’Est.


Nel frattempo, i coltivatori della Fazione Esterna che stavano proteggendo il cancello erano così spaventati che i loro arti erano diventati come la gelatina. Sembravano di essere sul punto di morire per la paura. Il coltivatore con la voglia nera, era sdraiato a terra mentre tremava in modo incontrollabile.


Anche Feng Xun stava tremando. Guardava le potenti figure che lo circondavano e poi di nuovo il cancello del Clan Fang, la sua faccia coperta da uno sguardo incredulo.


Fu a questo punto che altri rimbombi risuonarono mentre la luce esplose ancora una volta. Andò da 18,000 metri fino ai 21,000, scioccando completamente il Clan Fang e chiunque fuori dal cancello.


Gli occhi del Grande Anziano Fang Tongtian scintillavano con una brillantezza senza precedenti.




NOTE:


1. Il nome di Fang Tongtian in cinese è 方通天 fāng tōng tiān. Tongtian significa ‘onnipotente’ o ‘estremamente alto’.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



