---
weight: 919
title: Capitolo 919 - Provocazione!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.013Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao tremò, la sua faccia era pallida. All’inizio, cercò di non calcolare quanto aveva perso, ma alla fine, non riuscì a fermarsi. La sua mente si riempì di un numero terrificante di punti merito, quasi vomitò una boccata di sangue.


“Fregato! Sono stato regalmente fregato!!” Si sentiva di voler piangere, ma non scendeva nessuna lacrima. Tutto quello che poteva fare era maledire la sua orribile fortuna per aver completamente sprecato un’opportunità così buona di guadagnare punti merito.


Pensando questo, piegò la testa all’indietro e ruggì, cosa che fece volare via spaventati non pochi uccelli nei dintorni.


Tremante, col cuore sanguinante e con la faccia color cenere, Meng Hao si sentiva completamente prosciugato di energia. Distratto e depresso, fu a questo punto che notò improvvisamente che qualcuno stava volando nell’aria dietro di lui.


Si voltò debolmente e vide una giovane donna; che lo iniziò a fissare scioccata a causa del suo volto senza vita.


Era graziosa e bella, con una faccia incantevole. Indossava una lunga veste rosa e il suo profumo era delicato e piacevole.


Fissò scioccata Meng Hao per un momento, prima di chiedere dubbiosamente, “Um, sei… il Cugino Maggiore Fang Hao?”


In modo distratto Meng Hao annuì con la sua testa. Aveva ancora il cuore annodato a causa dell’enorme somma di punti merito che aveva perso. Nella sua mente, persino il cielo era diventato completamente nero.


La faccia della giovane donna si fece seria mentre guardava Meng Hao. Pensò tra sé e sé che questa persona era disposta a diventare pazza a costo di non mollare, tutto per il beneficio delle sue abilità in piante e vegetazione. Poteva vedere un livello di determinazione incrollabile in Meng Hao che lei non possedeva.


“Cugino Maggiore Fang Hao, ti ho visto nel Padiglione della Medicina poco fa, e io, Wan’er, non ho potuto fare a meno di ammirarti.” Giunse le mani e si inchinò, poi tirò fuori un tomo avvicinandolo a Meng Hao. “Questo… è un tomo che sua eccellenza l’Anziano Elisir ha voluto che io ti dessi.”


Meng Hao era ancora stordito. Con la faccia pallida, mormorò, “Un momento fa avevo una quantità inimmaginabile di punti merito piazzati di fronte a me, ma non ne ho avuto cura come avrei dovuto… che spreco!!”


La giovane donna rimase a bocca aperta per un momento, insicura del significato di quello che aveva appena sentito. “Cugino Maggiore, che cosa hai appena detto?”


Meng Hao scosse la testa e sconsolato accettò il tomo. Poi si girò e, sembrando incredibilmente depresso, si incamminò. La giovane donna lo guardò mentre si allontanava e non poteva fare a meno di provare ancora più ammirazione nei suoi confronti.


“È decisamente degno di essere il nipote più grande della linea di sangue diretta. Il Cugino Maggiore Fang Hao va pazzo per il Dao dell’Alchimia. Ha creato più di 70.,000 piante medicinali nel settimo livello del Padiglione della Medicina, ma si sente lo stesso deluso. Sembra quasi che abbia perso la sua fede e i suoi ideali. Una persona del genere è veramente rara. Non è una sorpresa che sua eccellenza l’Anziano Elisir ha voluto che gli dessi quel tomo.”


“Wan’er,” disse a se stessa per incoraggiarsi, “devi lavorare sodo e studiare di più, come il Cugino Maggiore!” Guardò Meng Hao andare via, piena di riverenza.


Meng Hao non aveva idea di quanto incoraggiamento la sua espressione avesse dato a quella fragile giovane donna. Continuò per la sua strada verso il Palazzo degli Antichi, sonnolento e fuori di sé.


Non appena entrò nel Palazzo degli Antichi, il suo umore peggiorò. Mentre si trasformava in un fascio di luce che si lanciava in avanti, un gruppo di sette o otto persone uscì passeggiando dal palazzo di fronte a lui, parlando e ridendo.


In quel gruppo di persone c’era una giovane donna che Meng Hao riconobbe essere la stessa che aveva incontrato la prima volta che arrivò al Cancello dei Cieli dell’Est. Era una coltivatrice chiamata Fang Hong. Era chiaramente una bellezza naturale, al momento indossava una lunga veste pallida. Teneva la sua mano alzata di fronte la sua bocca mentre rideva e continuava a camminare. Tra quelli che camminavano con lei, tre avevano una base di coltivazione al picco della Ricerca del Dao, simili a falsi Immortali. Ce n’erano pochi altri che erano nella Sfera della Recisione dello Spirito.


Tutti loro erano persone che Meng Hao aveva visto mentre seguivano Fang Wei nel tempio.


Dietro di loro c’era un vecchio uomo con dei capelli brizzolati e un’espressione apatica. Teneva le mani di fronte a lui, nascoste ognuna nella manica opposta, mentre seguiva il gruppo con un leggero inchino, come se fosse un servo.


Lui non era un membro del Clan Fang, aveva un cognome diverso,  aveva cercato rifugio all’interno del Clan Fang e in cambio era diventato un Protettore Dao dei membri della nuova generazione.


I giovani coltivatori intorno a Fang Hong parlavano e ridevano.


“Hong’er, ho sentito che mentre sei andata fuori per allenarti questa volta sei finita per prendere il Reverendo Shui Yun come tuo maestro. L’Anziano Shui Yun può essere solo un coltivatore nomade, ma la sua base di coltivazione è incredibile. Congratulazioni! Oh, ora che sei tornata, non avere fretta di andare via di nuovo. Non ci vorrà molto per la venuta centennale del Sole dell’Ascensione Orientale. Il Principe Wei sarà al comando del Padiglione dell’Ascesa Orientale, ha già invitato Prescelti di non poche sette a venire a godersi lo spettacolo. Quando sarà il momento, potrai incontrarli tutti.”   


“Già, è vero! Principessa Hong, di tutti i Prescelti nel Clan Fang, ce ne sono pochi che hanno una base di coltivazione che sorpassa la tua. Sarai sicuramente come un sole splendente nel Padiglione dell’Ascensione Orientale.”


In risposta a quello che tutti stavano dicendo, la giovane donna sorrise leggermente e scosse la testa, anche se la sua espressione rivelava tracce di orgoglio.


“Il Principe Wei e il Principe Han hanno entrambi una base di coltivazione più alta della mia,” disse. “E per quanto riguarda voi, Principe Tao e Principe Hai, con le vostre basi di coltivazione, a patto che facciate le giuste preparazioni, dovreste essere in grado di usare un Rampicante dell’Illuminazione di Immortalità in qualsiasi momento.”


“Non necessariamente,” disse uno dei suoi accompagnatori. “Il clan ha dei Rampicanti dell’Illuminazione di Immortalità, ma sono rari. Ce ne sono solo una manciata disponibili in questa generazione. A meno che tu non sia nella top tre della corrente generazione, l’unico modo di ottenerne uno è pagare una tonnellata di punti merito. È veramente difficile.”


“Questo non è il caso per te, però, Hong’er. Con l’aiuto del Reverendo Shui Yun, hai una possibilità molto più alta di tutti noi.” Sospiri poterono essere sentiti. Fu in questo preciso momento che Meng Hao volò sopra di loro in un fascio di luce. Le persone al di sotto guardarono in alto e i tre giovani con basi di coltivazione simili a falsi Immortali si accigliarono.


Persino la giovane donna Fang Hong era accigliata.


Nel Palazzo degli Antichi del Clan Fang, c’erano solo due persone che erano qualificate a volare. Una era Fang Wei e l’altra… non era altri che Meng Hao.


“Sir Chen, non mi piace che le persone mi volino sopra la testa,” disse Fang Hong, la sua voce calma. In risposta, il vecchio uomo che stava seguendo il gruppo guardò in aria e i suoi precedente calmi occhi iniziarono a brillare luminosi. Guardò in alto Meng Hao che volava nell’aria.


“Vieni qui giù!” urlò. Non aveva attaccato, aveva solamente parlato. Le sue parole non riecheggiarono molto lontano; erano direzionate unicamente verso Meng Hao e sembrava contenessero una legge naturale che imponeva di eseguire gli ordini. Si trasformarono in qualcosa di esplosivo, tuoni smorzati che poteva sentire solo Meng Hao.


Boom!


Meng Hao si fermò all’improvviso a mezz’aria mentre un’enorme forza cresceva intorno a lui. Era come se l’aria intorno a lui fosse sotto restrizione, costringendolo improvvisamente a scendere in basso. Qualcosa come un’enorme mano lo spinse verso il basso, costringendolo ad abbandonare il cielo.


Il suo corpo tremò, sentì una pressione incredibile come quella del picco dello stadio Immortale, quella di un Immortale al settimo stadio.


“Huh?” pensò il vecchio uomo, accigliandosi. Vedendo che non aveva soppresso all’istante Meng Hao, sbuffò freddamente e fece esplodere all’esterno la sua base di coltivazione. Si venne a creare una massiccia pressione e Meng Hao perse completamente il controllo del suo corpo, cadendo giù dal cielo.


La pressione sparì quando Meng Hao atterrò sul terreno. La faccia del vecchio uomo era calma mentre abbassava la testa, come se non fosse successo nulla.


Fang Hong e i suoi seguaci guardarono tutti Meng Hao.


Immediatamente, i seguaci di Fang Hong parlarono.


“Quindi, tu sei Fang Hao, quello che ha causato tutto quel putiferio nella Divisione del Dao dell’Alchimia?”


“Non dimenticare, non importa se il Grande Anziano ti ha dato le qualifiche per volare nel Palazzo degli Antichi. Se non hai abbastanza potere, non volare a caso sopra le teste delle persone.”


“Puoi andare adesso.”


Queste persone non conoscevano molto Meng Hao. Dopo tutto, la prima cosa che aveva fatto dopo essere tornato al clan è stata spendere la maggior parte del suo tempo nella Divisione del Dao dell’Alchimia.


Tutto quello che sapevano era che il suo Raggio del Cancello di Linea di Sangue era alto 30.000 metri. Questo li rese leggermente più consci di se stessi. Quando si parlava del Dao dell’alchimia tuttavia, lo vedevano come un Dao minore che non era degno di dividere il palcoscenico con la coltivazione.


Dopo aver detto queste parole, ripresero a chiacchierare e ridere, ignorando completamente Meng Hao mentre passarono di fianco a lui.


Meng Hao era già di un abominevole malumore. Stava semplicemente passando in volo, facendosi gli affari suoi, quando improvvisamente venne costretto a scendere a terra. Considerando la sua personalità, come avrebbe potuto mai accettare una cosa del genere? I suoi occhi si fecero freddi e un sorriso si allargò lentamente sulla sua faccia.


Era un sorriso sì, ma un sorriso molto freddo.


“Quindi” disse indifferentemente, “voi mi vedete ma non offrite dei saluti formali! Sembra che vi siete dimenticati tutti delle regole del clan!”


Le otto persone si accigliarono e si fermarono sul posto, girandosi lentamente per guardare Meng Hao.


“Sir Chen,” disse Fang Hong, “perché non lo porti via di qui.”


L’espressione di Sir Chen era calma come sempre mentre annuiva, poi fece un passo avanti verso Meng Hao. Spinse in avanti con la sua mano destra, facendo esplodere un’incredibile forza verso Meng Hao. Il suo obiettivo era spingere fisicamente via da lì Meng Hao.


Mentre avanzava, la forza rombava all’infuori davanti a lui. Meng Hao scosse la sua manica, facendo volare fuori da essa un fascio di luce nera, che poi si trasformò in un coccodrillo, il quale oscillò la sua coda facendo esplodere all’infuori un’incredibile energia.


La faccia del vecchio uomo vacillò mentre veniva colpito dalla coda, un enorme boato riempì l’aria.


“Tu, un servo esterno, osi alzare la tua mano contro di me?!” Meng Hao disse con freddezza. Poi fece un passo in avanti verso il gruppo di otto persone.


Le facce degli otto giovani coltivatori impallidirono mentre guardavano il vecchio uomo combattere il coccodrillo e poi Meng Hao che si avvicinava a loro.


“E poi, voi! Non ci posso credere che mi avete visto ma vi rifiutate di offrire dei saluti formali!” Avanzò verso di loro, la sua energia si innalzò e un freddo bagliore tremava nei suoi occhi.


I tre giovani coltivatori con le basi di coltivazione equivalenti a falsi Immortali immediatamente si fecero avanti.


“Perché diavolo pensi che offriremmo mai dei saluti a te?” disse uno di loro.


“Perché diavolo penso che mi dovete offrire dei saluti formali? Perché io sono il nipote più grande della linea di sangue diretta! Non importa da quale linea di sangue voi proveniate, o che ramo. Tutti i membri di questa generazione mi chiamano Cugino!” Mentre la voce di Meng Hao riecheggiava, diede uno schiaffo con la mano destra.


I tre giovani coltivatori sbuffarono ed erano sul punto di provare a combatterlo, quando all’improvviso, le loro facce impallidirono. Erano completamente incapaci di fare qualsiasi cosa; La scioccante ondata di potere di Meng Hao aveva completamente distrutto tutte le loro abilità divine e tecniche magiche.


Boati riecheggiarono mentre la mano di Meng Hao schiaffeggiò tutte e tre le loro facce in successione. Sangue venne spruzzato dalle loro bocche mentre vennero mandati ruzzolando all’indietro.


Nello stesso momento, Meng Hao fece un passo in avanti e la sua gamba sfocò sembrando un mulinello mentre calciava ripetutamente i tre giovani coltivatori. Boati si mischiarono a urla raccapriccianti mentre venivano mandati indietro sfrecciando, sbattendo poi sul terreno.


Si potevano udire crepitii mentre più della metà delle loro ossa si frantumò.


“Cosa credi di fare!?” disse uno di loro, la sua faccia pallida. “Siamo dentro il clan, tu-- ““


“Oh, quindi si viene a scoprire che sai di trovarti all’interno del Clan Fang,” disse freddamente Meng Hao. “Non dirmi che hai dimenticato che anche io mi chiamo Fang!?” Fece di nuovo un passo in avanti poi scosse la mano destra, facendo tossire sangue ai conoscenti di Fang Hong alla Recisione dello Spirito, tante volte quante erano le ossa rotte all’interno dei loro corpi. Strilla miserabili risuonarono.


“Voi mi vedete e osate non presentare saluti formali!?  Io sono il nipote maggiore, quindi penso che tutto quello che posso fare è darvi una piccola lezione sulle regole del clan. E poi ci sei tu…” Si girò per fronteggiare Fang Hong. Non appena fece un passo in avanti, una voce chiamò in lontananza.


“Ferma la tua mano!”


La faccia di Fang Hong tremò e poi velocemente alzò la sua mano destra nell’aria, facendo apparire un enorme e illusorio calderone, su cui si potevano leggere i caratteri ‘Fang’. Immediatamente il calderone cadde rovinosamente verso Meng Hao.  




                                


                                



