---
weight: 9620
title: Capitolo 962 - La Persona Numero Uno del Destino Immortale!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.021Z
tags:
    - issth
---


Accadde così in fretta che Meng Hao poté solo guardare con occhi spalancati mentre i due Frutti del Nirvana si lanciavano verso la fornace. Quello che prese il vantaggio era quello su cui lui aveva speso molte pietre spirituali, il frutto che era già sul punto di rigenerarsi.


La mente di Meng Hao si riempì di ruggiti quando realizzò all’improvviso che il liquido di sette colori doveva avere la stessa funzione dell’ Elisir Spirituale. Non era stato concepito per essere consumato, era stato creato per essere usato per rigenerare i Frutti del Nirvana.


Un’aura Yin di morte poteva essere percepita provenire dal liquido, un’aura che rappresentava la mancanza di vita, distruzione. Il Frutto del Nirvana era rimasto prosciugato per eoni, era essenzialmente morto. Tuttavia, sembrò che nel momento in cui toccò il liquido a sette colori, l’aura Yin di morte raggiunse il picco, dopo di che apparve all’improvviso forza vitale.


Quella forza vitale rappresentava la rigenerazione del Frutto del Nirvana.


Il violento impulso di energia proveniente dal liquido a sette colori ripristinò il Frutto del Nirvana, portando ad un rapido incremento di forza vitale.


La mente di Meng Hao tremò; il primo pensiero che apparve nella sua testa fu quello di impedire ad ogni costo al Frutto del Nirvana di riuscire nella sua impresa. Se il frutto ci fosse riuscito, le perdite che avrebbe sostenuto come risultato sarebbero state troppo grandi.


Usò tutto il potere che riusciva a padroneggiare per allungarsi e afferrare il Frutto del Nirvana, il quale era sul punto di toccare il liquido. Mentre lo fece, l’altro Frutto del Nirvana che aveva ignorato per tutto il tempo si tuffò nel liquido.


In quell’istante, fasci accecanti di luce a sette colori vennero emanati e una spessa nebbia a sette colori si diffuse ricoprendo l’intera fornace.


L’altro Frutto del Nirvana, che Meng Hao teneva ora in mano, sembrò calmarsi e smise di muoversi. Meng Hao lo lanciò in fretta nella sua borsa da trasporto e poi indietreggiò di alcuni passi, la sua espressione fluttuava per l’ansia.


Guardò verso il Patriarca della Prima Generazione, poi di nuovo verso la nebbia di sette colori nella fornace e iniziò a mormorare a se stesso con incertezza.


“Nessuno è mai stato qui nella Necropoli prima d’ora… Quindi, nessuno sa che l’Elisir Spirituale all’interno della fornace può provocare una reazione del genere ai Frutti del Nirvana… Questa è la Necropoli del Patriarca della Prima Generazione e i Frutti del Nirvana appartengono a lui.”


“Se riesco a consumarli, allora sarebbe decisamente una grande vittoria per me!” Gli occhi di Meng Hao brillavano di una luce intensa.


“Anche se non posso consumarlo, perdere un Frutto del Nirvana non è la fine del mondo.” Pensato questo, Meng Hao prese un profondo respiro e si calmò. In seguito, guardò in alto verso il drago di bronzo.


Questa volta, sembrò diverso rispetto a prima. La sua espressione di avidità era cambiata in una di paura e la sua bocca non era più aperta sul punto di cercare di assimilare la fornace, adesso sembrava come se qualcuno l'avesse forzatamente aperta per distillare la sua essenza vitale.


Quell’essenza sembrava formarsi dal terrore frenetico che aveva provato nel momento della sua morte. Poi, dopo, il potere Yin di morte si era addensato… unendosi per creare una goccia di liquido piena di sconfinato Yin di morte e violenza. Quella goccia era poi scesa sul piatto di giada nella fornace.


Meng Hao non era sicuro se si fosse sbagliato o meno, ma sembrava che non appena il Frutto del Nirvana si era unito al liquido e la nebbia densa aveva riempito la fornace, qualche tipo di legge naturale sembrava essere stata resa nulla, cosa che fece cambiare di nuovo espressione al drago di bronzo. Questa volta, sembrava quasi sollevato, come se avesse sperimentato una liberazione.


In seguito, improvvisamente delle crepe si diffusero lungo il corpo del drago di bronzo. Rapidamente ricoprirono il suo intero corpo, fino al punto in cui il drago gradualmente… iniziò a dissiparsi di fronte agli occhi di Meng Hao!


Meng Hao guardava scioccato e prese un profondo respiro mentre compiva un passo indietro.


Guardò mentre il drago di bronzo iniziò a sbiadire, trasformandosi in nuvole di nebbia che mantenevano la forma di un drago mentre si intrecciavano tra di loro e iniziavano a vorticare nel salone.


Quando si avvicinò a Meng Hao, la testa del drago di nebbia lo guardò pensierosa. A tratti compariva un’occhiata di apprezzamento nei suoi occhi, dopo di che si lanciò in avanti e fece collisione con Meng Hao!


Si iniziò a fondere all’istante dentro di lui, trasformandosi in qi Immortale, il quale poi si riversò nel suo meridiano Immortale.


La mente di Meng Hao tremò e il suo meridiano Immortale tremò violentemente. Iniziò addirittura a prendere le sembianze di un drago mentre assorbiva con furia il qi Immortale contenuto nel drago fatto di nebbia.


I crepitii potevano essere sentiti mentre il suo meridiano Immortale si solidificava ancora di più e l’aura da vero Immortale di Meng Hao si faceva sempre più forte.


Uno strano bagliore apparve nei suoi occhi. Il suo fiato si fece affaticato mentre sperimentò la sensazione di vera Immortalità più forte di quanto non fosse mai successo prima d’ora. Precedentemente, era sul punto di necessitare di un centinaio di giorni, prima di riuscire a solidificare completamente il suo meridiano Immortale, ma adesso stava procedendo molto più in fretta di prima.


Nel tempo che impiega un bastoncino di incenso a bruciare, dei rimbombi riempirono il corpo di Meng Hao mentre il meridiano Immortale diventava finalmente completo!!


La luce Immortale pulsava da dentro di lui e il qi Immortale si moltiplicava rapidamente, circolando attraverso il suo corpo, facendo cambiare completamente la sua base di coltivazione.


Aveva aspettato questo momento per molto tempo. Il suo viaggio era iniziato nelle terre di Paradiso Meridionale, nel momento in cui aveva assistito il suo maestro il Demone degli Elisir a raggiungere la vera Ascensione Immortale. Quello è stato il momento in cui la sua anticipazione aveva iniziato a crescere!


Da quel momento in poi, non era un mortale, ma un Immortale.


Durante la prova del fuoco delle Società Daoiste, Meng Hao aveva visto il bagliore della speranza. Dopo essere arrivato su Pianeta Vittoria Orientale, la sua anticipazione si fece più profonda. Originariamente, aveva pensato che ci sarebbe voluto un po’ più tempo, ma adesso, nella terra ancestrale, all’interno della necropoli, aveva acquisito una vasta e celestiale buona fortuna che gli ha permesso di completare l’ultimo passo verso la vera Immortalità.


Se Meng Hao non si trovasse nella necropoli, che era parte delle Rovine dell’Immortalità, una Tribolazione Immortale si starebbe formando in questo momento in cielo e una Porta dell’Immortalità avrebbe fatto la sua apparizione.


Solo spalancando a forza la porta sarebbe stato in grado di compiere l’ultimo salto per riuscire ad aprire con successo i suoi altri meridiani Immortali.


Tuttavia in questo momento, la Porta dell’Immortalità non aveva modo di percepire l’aura di Meng Hao, non aveva modo di realizzare che lui era sul punto di metter piede nel Reame Immortale. Quindi, non apparve.


A causa di questo… La base di coltivazione di Meng Hao raggiunse un indescrivibilmente scioccante livello di potenza.


Opportunità del genere erano qualcosa di incredibilmente raro. Riuscire a raggiungere la vera Ascensione Immortale in questo modo richiedeva tre criteri; raggiungere l’Immortalità senza usare un Rampicante dell’Illuminazione di Immortalità, trovarsi in un posto che conteneva allo stesso tempo sia una necropoli che un pezzo di Rovine dell’Immortalità e inoltre una sufficiente quantità di qi Immortale nel suddetto posto.


Anche se poteva sembrare che i tre requisiti fossero una cosa che si poteva incontrare con facilità, in verità era estremamente difficile. Di norma, sarebbe più facile trovare una piuma di fenice o un corno di qilin che imbattersi nel primo requisito, senza parlare degli altri due!!


Erano così complessi che, anche se si poteva dire che non fosse impossibile imbattersi in essi, era comunque davvero, davvero difficile. Infatti, nell’intera Nona Montagna e Mare, Meng Hao era l’unica persona che, a causa di una serie di incontri fortuiti, era riuscito nell’impresa!


Forse in qualcuna delle altre Otto Montagne e Mari, ci sono state altre persone attraverso gli anni che hanno provato a fare la stessa cosa. Tuttavia, nessuna di quelle persone poteva competere con Meng Hao. Questo perché lui aveva iniziato possedendo già una base per la vera Immortalità, la quale era il meridiano Immortale che gli era stato dato da nient’altri che la lampada di bronzo!


Era un autentico meridiano Immortale, eccedeva quelli di tutti gli altri Immortali, rendendolo… un vero Immortale tra veri Immortali!


Meng Hao era attualmente la prima persona nelle Nove Montagne e Mari a incappare in tale fortuna!


Qualsiasi meridiano Immortale extra avesse avuto adesso, gli sarebbe rimasto poi quando avrebbe affrontato la sua Tribolazione Immortale nell’esterno e non si sarebbe sovraimposto con gli altri meridiani Immortali che avrebbe acquisito in seguito, sarebbe invece andato ad accrescere il loro numero!


Tutte le anime avevano tre aspetti spirituali e sette aspetti dell’anima fisica,con dieci meridiani che andavano a formare ognuno dei dieci tramiti. Gli Immortali con 100 meridiani avevano tre aspetti dell’anima spirituale, sette aspetti dell’anima fisica e dieci tramiti. Le persone che eccedevano i 100 meridiani erano estremamente rare nelle Nove Montagne e Mari, Infatti, tali persone esistevano virtualmente solo in leggenda. Ogni meridiano aggiuntivo risultava in un aggiuntivo tramite dell’anima!


Il corpo di Meng Hao si riempì di rimbombi mentre il suo primo meridiano Immortale si completava. Per di più, grazie al drago di nebbia, si stava iniziando a formare anche un secondo meridiano Immortale. Non appena apparve, iniziò a solidificarsi.


Delle buone preparazioni portavano al successo. Altri Prescelti si erano preparati già al massimo delle loro possibilità, quindi, quando mettevano piede nella vera Immortalità, il risultante evento era sempre scioccante. Per quanto riguarda Meng Hao, lui pensava di essersi preparato per bene, ma ora, con questo improvviso colpo di fortuna, stava accumulando ancora più potenziale.


Se qualche estraneo si fosse accorto di questo potenziale extra, tutta la Nona Montagna e Mare sarebbe rimasta scioccata.


Allo stesso tempo in cui Meng Hao sedeva a gambe incrociate, assorbendo con ferocia il qi Immortale per completare il suo secondo meridiano, delle nuvole si stavano formando nel cielo stellato fuori da Pianeta Vittoria Orientale. Si era presentata inizialmente come una nebbia che si fuse rapidamente trasformandosi in Nuvole di Tribolazione insieme ad una scioccante Porta dell’Immortalità.


Una Porta dell’Immortalità stava fluttuando sul Nono Mare solo pochi momenti fa e ora, una si era materializzata sopra Vittoria Orientale e lentamente scendeva verso il pianeta.


Innumerevoli persone la videro e l’avvenimento portò immediatamente un completo subbuglio. I membri del Clan Fang la guardavano eccitati, specialmente gli Anziani del clan.


“Vera Tribolazione Immortale!” il Grande Anziano rimase a bocca aperta, i suoi occhi brillavano luminosi.


La discesa della Porta dell’Immortalità non era causata da Meng Hao; piuttosto, era a causa di… Fang Wei!


Sotto il palazzo ancestrale, Fang Xiushan si svegliò dalla sua meditazione, il suo corpo tremava, un’espressione eccitata copriva il suo volto mentre guardava la porta di pietra vicino a lui. Improvvisamente, la porta di pietra si aprì rivelando la figura di una persona che ne usciva fuori, non era altri che Fang Wei.


Il suo occhio sinistro era nero come la pece, un’oscurità che sembrava contenere la morte stessa. Il suo occhio destro era completamente bianco, come se contenesse la vitalità del giorno. La sua intera persona irradiava l’aura di vera Immortalità.


La sua espressione era sobria e seria, mentre simultaneamente emanava l’aura di reincarnazione e della freddezza gelida delle Fonti Gialle.


“Wei’er,” disse Fang Xiushan eccitato, “tu…”


“Papà, ci sono riuscito,” fu la risposta. Immediatamente Fang Wei sfondò il soffitto della camera e volò nell’aria all’esterno.


Fang Xiusan inclinò la testa all’indietro e iniziò a ridere sonoramente . Vedere Fang Wei volare fuori lo riempiva di eccitazione e sapeva inoltre che da questo momento, tutte le sue violazioni delle regole del clan non erano più importanti, potevano essere cancellate con un colpo di spugna.


Esatto, era esattamente cosi. Mentre Fang Wei si lanciava in cielo, il Grande Anziano vide Fang Xiushan e lo fisso profondamente, però non disse nulla.


Al momento, Fang Wei era l’unica persona a volare nel cielo. Vedendo questa scena dalla loro posizione sottostante, gli Anziani della sua linea di sangue si alzarono in volo anche loro per coprire il ruolo di Protettori del Dharma. Allo stesso tempo, venne attivata anche la grande formazione di incantesimi del Clan Fang, rendendo cosi Fang Wei il centro dell’attenzione di tutto il Pianeta Vittoria Orientale.


Nelle profondità all’interno della caverna di pietra sotto il palazzo ancestrale, gli altri sei Patriarchi si risvegliarono e iniziarono a guardare al scena. Anche se non apparvero di persona, i loro sensi divini bloccarono l’intero pianeta.


Da questo momento, Fang Wei era il soggetto di ogni sguardo!


Fang Xi si trovava nella folla, con i pugni serrati e gli occhi ricolmi di sfida.


“Fang Hao dovrebbe essere quello a raggiungere la vera Ascensione Immortale!”


“Fang Hao, Cugino, spero che tu stia bene e spero che tu sappia che Fang Wei… ha raggiunto con successo la sua Ascensione Immortale e si sta ora preparando ad attaccare la Porta dell’Immortalità per aprire i suoi meridiani!”


I rimbombi riempirono i Cieli mentre la Porta dell’Immortalità scendeva. Tutti i clan e le sette nella Nona montagna e Mare stavano usando vari metodi per osservare quello che stava accadendo su Pianeta Vittoria Orientale.


Se non si contava il Demone degli Elisir, Fang Wei era la seconda persona di questa generazione dopo Fan Dong’er… a raggiungere la vera Immortalità!


“Fan Dong’er ha aperto 96 meridiani Immortali. Mi chiedo… quanti meridiani Immortali aprirà Fang Wei?!” Quella era la domanda nelle menti di tutte le persone che stavano guardando.


Fang Wei sembrava una stella cadente mentre saliva nel cielo verso la rombante Tribolazione Immortale. I fulmini si riversavano intorno a lui che ruggiva, i sui occhi erano ricolmi di determinazione mentre ignorava completamente la Tribolazione Immortale e si concentrava totalmente sulla Porta dell’Immortalità all’interno delle nuvole.


“Il mio obbiettivo è quello di aprire 98 meridiani!” mormorò lievemente. “Dopo che avrò i miei meridiani Immortali, Fang Hao… non sarai nient’altro che una formica per me. I tuoi due Frutti del Nirvana renderanno me, Fang Wei, la persona numero uno della mia generazione!


“Tuttavia, ti schiaccerò lo stesso a morte per eliminare il Diavolo nel mio cuore!” Gli occhi di Fang Wei brillarono di orgoglio ed arroganza mentre contemplava il suo desiderio di… ritornare alla posizione che occupava prima dell’arrivo del Sole dell’Ascensione Orientale… il Principe Wei del Clan Fang!
                                


                                



