---
weight: 963
title: Capitolo 963 - Fang Hao, Vieni Fuori e Combatti!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.021Z
tags:
    - issth
---


Mentre Meng Hao meditava in isolamento nella necropoli, dopo aver completato il suo primo meridiano Immortale ed essere passato al secondo, la Porta dell’Immortalità rombava sopra Pianeta Vittoria Orientale e la Tribolazione Immortale scendeva.


Fang Wei volò in alto sopra la terra, diretto verso l’interno della tribolazione, mentre era al centro di tutta l’attenzione, non solo di Pianeta Vittoria Orientale, ma di ogni setta e clan, i quali avevano usato vari metodi diversi per essere testimoni alla vera Immortalità di Fang Wei.


Fan Dong’er aveva aperto 96 meridiani, facendo diffondere lo shock. Adesso che Fang Wei aveva raggiunto l’Ascensione Immortale, tutti stavano considerando la questione di quanti meridiani avrebbe aperto. La sua Ascensione Immortale rappresentava la potenziale ascesa di un’altra figura onnipotente all’interno del Clan Fang.


Mentre tutto tremava, la Tribolazione Immortale si abbatteva su Fang Wei che ruggiva. Fulmini discendevano e lui li accoglieva a braccia aperte. L’aura della reincarnazione vorticava intorno a lui e la volontà delle Fonti Gialle si innalzava con forza.


Per di più, una luce bizzarra brillava nei suoi occhi. Il sinistro era nero, il destro era bianco, essi erano la manifestazione del successo nella coltivazione del Dao delle Fonti Gialle con un Pensiero. Per quanto riguarda l’aura della reincarnazione che vorticava intorno a lui, essa proveniva dall’Incantesimo della Reincarnazione con un Pensiero!


Queste erano abilità divine proprie del Clan Fang e sorprendentemente, lui le aveva coltivate entrambe!


Nel mezzo dei rimbombi, Fang Wei andò a colpire la Porta dell’Immortalità, aprendola immediatamente di uno spiraglio. Sconfinata luce Immortale iniziò ad uscirne fuori e la Tribolazione Immortale si fece più intensa, ricoprendo ogni cosa nel cielo.


Passò del tempo. Presto, trascorsero tre giorni.


Durante questi tre gironi, L’immagine di Fang Wei aveva scioccato tutti quanti. Continuava a ignorare completamente la Tribolazione Immortale, la quale sembrava incapace di spingerlo via nemmeno di un passo. Infatti, sembrava persino trarre forza da essa. I fulmini riempirono i Cieli e la presenza di Fang Wei lasciò tutti esterrefatti.


“Fang Wei è il Prescelto numero uno del Clan Fang! Lui è il Principe Wei del Clan Fang!”


“La Tribolazione Immortale si dissiperà! E’ sul punto di aprire davvero la Porta dell’Immortalità!”


“Fang Wei! Fang Wei!” Tutti quanti nel Clan Fang erano eccitati e velocemente le loro voci riempirono l’aria, trasformandosi in onde sonore che si propagavano in ogni direzione.


Alcuni momenti dopo, una scioccante esplosione poté essere sentita mentre Fang Wei apriva la Porta dell’Immortalità. Luce Immortale divampò all’esterno, riempiendo il cielo, i raggi di luce accecante immediatamente dispersero la Tribolazione Immortale.


La Luce Immortale inondò Fang Wei che piegò la testa all’indietro e rilasciò un potente urlo. I suoi capelli fluttuavano nell’aria e la sua alta figura divenne ancora più raffinata mentre abbandonava i suoi vincoli mortali. Ora stava mettendo piede nel vero Reame Immortale.


Allo stesso tempo, la luce Immortale emanò sconfinato qi Immortale che circondò Fang Wei e poi si riversò nel suo corpo.


Tutti in basso erano in agitazione mentre vedevano il processo. Gli occhi del Grande Anziano brillavano di luce luminosa. Di fianco, il nonno di Fang Wei e Fang Xiushan guardavano entrambi eccitati.


20 meridiani. 40 meridiani. 60 meridiani. 80 meridiani!


Nel tempo di alcuni attimi di respiro, la luce Immortale bagnò Fang Wei e lui aprì 80 meridiani, facendo irradiare un’intensa pressione. Rimbombi riecheggiarono dentro di lui mentre i meridiani Immortali si torcevano come draghi feroci ed emanavano il potere della vera Immortalità.


83 meridiani. 87 meridiani. 90 meridiani!!


Il Clan Fang era avvolto da un’incredibile confusione e tutte le persone che osservavano su Pianeta Vittoria Orientale stavano tremando. I membri del clan esterni stavano guardando tutti Fang Wei che ancora una volta saliva sulla cresta dell’onda, aprendo 90 meridiani!


Tuttavia, l’evento non era ancora concluso. Rimbombi ancora più scioccanti poterono essere sentiti provenire da Fang Wei. 91, 92, 93…


Quando il 96esimo meridiano apparve, fu una sorpresa universale!


“Fan Dong’er ha aperto 96 meridiani e adesso Fang Wei ha fatto la stessa identica cosa!”


“Merita appieno di essere chiamato Prescelto!”


“Lui… lui sembra avere ancora un po’ di energia a disposizione. Quante risorse ha riversato Fang Wei nelle sue preparazioni!? E’ sorprendente!”


Rimbombi continuarono a riecheggiare mentre il 97esimo meridiano si aprì dentro Fang Wei!


Fang Xiushan stava tremando la sua espressione era una di completa eccitazione. Guardò su nel cielo e iniziò a ridere di cuore. Vicino a lui, il nonno di Fang Wei sembrava molto compiaciuto. Persino il Grande Anziano sembrava sorridere.


L’intero Fang Clan era stato inondato da una completa eccitazione.


Tuttavia, Fang Wei non era soddisfatto. Rimase nella Porta dell’Immortalità, circondato da luce Immortale, la sua base di coltivazione saliva sempre più in alto. Lui continuò a volare sempre più in alto fino a che improvvisante urlò.


“98esimo meridiano, APRITI!!”


Nell’istante in cui la sua voce riecheggiò, uno scioccante rimbombo poté essere sentito. In un battito di ciglia, la sua aura si innalzò esponenzialmente, emettendo un’aura terrificante mentre si andava a formare… un 98esimo meridiano!


98 draghi cornuti apparvero intorno a lui nel vuoto, mentre vorticavano con grazia, facendo iniziare ad ansimare chiunque li osservasse.


Nel momento in cui il 98esimo meridiano si andò a formare, apparvero 10,000 figure illusorie nell’area intorno alla Porte dell’Immortalità. Indossavano armature e tenevano in mano armi Immortali, velocemente circondarono Fang Wei e poi si inchinarono a lui in adorazione.


Tutti quelli che su Pianeta Vittoria Orientale videro questa scena non poterono fare a meno di rimanere a bocca aperta e i coltivatori degli altri clan e sette rimasero completamente scossi.


“Il Clan Fang ha prodotto un prodigio raro quanto un qilin!”


“98 meridiani! E’ raro che appaia una persona del genere persino ogni 10,000 anni! Ogni volta che una persona eccede i 95 meridiani scatena degli strani presagi, per esempio, i draghi e le fenici volanti di Fan Dong’er. Tuttavia, Fang Wei… ha addirittura fatto apparire 10,000 guerrieri Immortali antichi!”


“E’ stato toccato dal destino delle Montagne e dei Mari! Il Destino delle Montagne e dei Mari è su di lui!!”


Il Clan Fang era in subbuglio e il resto della Nona Montagna e Mare era scosso. Persino il Clan Ji della Nona Montagna prese nota degli avvenimenti.


In questo momento, Fang Wei era la figura numero uno della sua generazione!


Mentre la Porta dell’Immortalità svaniva lentamente, Fang Wei fluttuava nell’aria, la sua veste pura come la neve fresca, i suoi capelli vorticavano nell’aria. Era di bell’aspetto dal principio, ma ora il suo portamento era ancora più elegante ed affascinante. I suoi occhi brillavano con un orgoglio che sdegnava sia I Cieli che la Terra; da questo momento, non fece il minimo sforzo per nascondere la sua base di coltivazione. La lasciò esplodere all’esterno, facendo cosi tremare il cielo, mentre la potenza Immortale scuoteva le terre.


“Fang Hao, vieni fuori e combatti!” ruggì improvvisante, le sue parole riecheggiarono come tuoni. Nessuno si aspettava che queste sarebbero state le prime parole ad uscire dalla sua bocca.


“Fang Hao, esci fuori e combatti!” le sue parole riecheggiavano avanti ed indietro costantemente, ruggenti come tuoni.


Fu a questo punto che non poche persone si ricordarono di Meng Hao. In verità, nei gironi seguenti all’arrivo del Sole dell’Ascensione Orientale, il Prescelto numero uno del clan non era Fang Wei, era Fang Hao!


Nessuno disse nulla. L’intero Fang Clan si fece silenzioso. Sinceramente, non molte persone sapevano che Meng Hao fosse entrato nella terra degli antenati. La maggior parte di loro non avevano idea che Meng Hao attualmente non era nel perimetro del clan.


Persino Fang Wei non era a conoscenza della situazione corrente!


Mentre la sua voce riecheggiava, il clan si fece silenzioso mentre tutti aspettavano di vedere se Meng Hao si sarebbe fatto vedere. Fang Xi era nella folla, a denti stretti. Alla fine, emise un potente urlo rafforzato da tutta la sua base di coltivazione.


“Mio Cugino Fang Hao è nella terra degli antenati! Una volta che sarà uscito, non avrai bisogno di andare a cercarlo! Ti verrà a cercare lui per combattere!” In risposta alle parole di Fang Xi, l’espressione di Fang Wei rimase la stessa di sempre. Tuttavia, una freddezza glaciale apparve nei suoi occhi mentre guardava in basso Fang Xi.


“Bene, allora aspetterò il suo ritorno!” Detto questo, si lanciò verso il terreno, apparendo appena fuori il salone del grande tempio, dove si sedette a gambe incrociate.


Esatto, come aveva detto, avrebbe aspettato il ritorno di Meng Hao in modo da poterci combattere!


Anche se Meng Hao non aveva ancora raggiunto la vera Ascensione Immortale, Fang Wei lo avrebbe ucciso lo stesso. Dopo tutto, se Meng Hao non aveva ancora raggiunto la vera Immortalità, naturalmente non sarebbe stato qualificato ad essere il rivale di Fang Wei. Uccidere una persona inferiore del genere avrebbe ripulito la sua mente offuscata.


“E’ meglio che non mi deludi,” pensò, l’intento omicida nei suoi occhi salì mentre guardava il salone del tempio.


Il fatto che Fang Wei e Meng Hao avrebbero presto avuto una battaglia decisiva attirò non poca attenzione dal resto del clan. Precedentemente, a molti di loro era iniziato a piacere Meng Hao, ma ora che avevano visto personalmente Fang Wei diventare un vero Immortale, i loro cuori vacillarono.


“Fang Hao perderà…?”


“Come può qualcuno pensare di combattere un Prescelto del genere…?”


Le espressioni dei membri della linea di sangue diretta erano cupe. Solo Fang Xi aveva un’estrema fiducia nei confronti di Meng Hao. Stava li, mani strette che formavano dei pugni, completamente sicuro che Meng Hao non avrebbe mai perso!


Nel frattempo, Meng Hao sedeva a gambe incrociate nella necropoli all’interno della terra degli antenati. Era circondato da vorticanti nuvole di nebbia. La testa del drago di nebbia era stata ora completamente assorbita dentro di lui, mentre il corpo rimaneva ancora nella necropoli.


L’espressione di Meng Hao era la stessa di sempre. Stava li immobile, eppure, il suo cuore era ricolmo di schianti come quelli provocati da dei fulmini. Grandi onde si innalzavano dentro di lui mentre il suo secondo meridiano Immortale si solidificava con una velocità scioccante.


Dieci percento. Venti percento. Trenta percento… Era impossibile dire quanto qi Immortale contenesse il corpo del drago di bronzo. Dopo tutto, solo la testa stessa era abbastanza da far raggiungere al secondo meridiano Immortale di Meng Hao un grado di completezza del quaranta percento.


E’ da notare che i meridiani Immortali di Meng Hao erano diversi da quelli degli altri. Neppure Fan Dong’er o Fang Wei potevano competere.


I suoi meridiani Immortali erano quelli di un vero Immortale tra veri Immortali!


Ognuno di essi era come un vero drago!


Mentre si formavano, richiedevano un massiccio consumo di qi Immortale, a un tale livello da essere quasi inconcepibile.


“Più ne raccoglierò in preparazione qui, qui ne esploderò fuori in seguito!” Meng Hao compì un incantesimo a due mani e fece roteare la sua base di coltivazione, assorbendo con furia il drago di nebbia.


Passò del tempo d il drago ondeggiò. Il secondo meridiano Immortale di Meng Hao raggiunse il cinquanta percento, sessanta, settanta e alla fine l’ottanta percento!


Chiunque avesse assistito alla scena sarebbe rimasto esterrefatto.


Meng Hao tremò mentre metteva tutto se stesso nell’assorbimento del qi Immortale. Il suo secondo meridiano Immortale raggiunse rapidamente il novanta percento e poi… il cento percento!


In quel momento, scoppiettii vennero emanati dal suo interno mentre il suo secondo meridiano Immortale si solidificava completamente.


In questo momento, aveva due meridiani Immortali dentro di lui, un tipo di preparazione per l’Immortalità che era senza eguali nella Nona Montagna e Mare!


“Posso continuare!” pensò Meng Hao, ansimando. Il suo cuore iniziò a battere più forte; aveva realizzato da tempo che questa opportunità era la più grande buona fortuna che lui avesse potuto incontrare in assistenza al raggiungimento della vera Ascensione Immortale.


Aprì i suoi occhi, che brillavano di una strana luce. Nel profondo delle sue pupille, bruciava una fiamma, una fiamma che era… una sete feroce di diventare un potente esperto!


“Diventerò… ancora più potente!” Prese un profondo respiro e altri rimbombi iniziarono a sentirsi mentre altre parti del drago di nebbia entravano dentro di lui. Mentre le assorbiva, un terzo meridiano Immortale iniziò a formarsi!


“Adesso manca mezzo mese prima che io sia costretto ad abbandonare questo posto… Quando uscirò dalla terra degli antenati, il mio nome… si diffonderà sicuramente attraverso tutta la Nona Montagna e Mare!”


“Papà. Mamma. Sorprenderò l’intero Clan Fang. Sarò il centro dell’attenzione dell’intera Nona Montagna e Mare. So che siete bloccati su Pianeta Paradiso Meridionale, quindi… vi renderò orgogliosi da qui!”


Gli occhi di Meng Hao si mossero come una lama, pieni di lealtà ed ossessione. Alla fine, li chiuse un’altra volta.
                                



