---
weight: 973
title: Capitolo 973 - L’Apertura dei Meridiani Immortali!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.023Z
tags:
    - issth
---


In quel momento, un’indescrivibile luce venne emessa dalla Porta dell’Immortalità, la quale si trasformò nell’immagine di una testa antica, che guardò Meng Hao e poi rilasciò un ruggito che echeggiò sotto forma di un potente attacco. Del sangue schizzò dalla sua bocca, poi barcollò all’indietro. La porta dell’Immortalità, lentamente iniziò a chiudersi!


Tutti nel Clan Fang rimasero scioccati da questo avvenimento. Quando Fang Wei aveva attaccato la porta dell’Immortalità, aveva solo continuato ad aprirsi sempre di più. Non aveva mostrato nessun segno di chiusura. Tutti quanti rimasero a bocca aperta.


“Che sta succedendo? La Porta dell’Immortalità… è così difficile da aprire!”


“Le Nuvole di Tribolazione di Fang Hao erano diverse da quelle di tutti gli altri, per di più c’erano quei Palazzi Immortali. E’ naturale che la sua Porta dell’Immortalità sia insolitamente difficile da aprire!”


Gli occhi di Fang Wei brillarono mentre guardava Meng Hao, era chiaro che voleva combattere. L’istinto omicida negli occhi di Fang Xiushan invece, crebbe più forte e la sua espressione si stava trasformando in una di gioia estrema.


“Non riesce ad aprire la Porta dell’Immortalità!”


I coltivatori delle sette e i clan della Nona Montagna e Mare erano tutti scioccati da quello che stavano vedendo.


“Una Tribolazione Immortale del genere e una tale Porta dell’Immortalità, sarebbero un ostacolo impossibile da superare per ogni Prescelto!”


“E’ difficile dire se Fang Hao… sarà attualmente in grado di aprire la Porta dell’Immortalità!”


Fuori dal Pianeta Vittoria Orientale, all’interno del cielo stellato, Meng Hao venne forzato all’indietro di 3.000 metri prima di riuscire a fermarsi. Si ripulì il sangue che copriva la bocca e guardò la Porta dell’Immortalità con uno sguardo feroce negli occhi.


La sua base di coltivazione improvvisamente esplose di potere e il suo Idolo del Dharma di 30.000 metri apparve di nuovo. Poi si fuse con l’Idolo del Dharma, trasformandosi in un gigante di 30.000 metri che fece un passo di 3.000 metri in avanti apparendo direttamente di fronte alla porta dell’Immortalità.


Alzò entrambe le mani, le piazzò sulla Porta dell’Immortalità e ruggì. Poi spinse in avanti violentemente, facendo echeggiare massicci rimbombi in ogni direzione.


La Porta dell’Immortalità tremò, contrattaccando Meng Hao che tremò mentre il suo Strato Eterno esplodeva, rigenerandolo mentre faceva roteare la base di coltivazione e iniziava di nuovo a spingere in avanti con violenza.


RUMBLE!


La Porta dell’Immortalità si aprì di un altro spiraglio, facendo illuminare ancora una volta il cielo stellato di luce Immortale. Il Qi Immortale si diffuse e gli occhi di Meng Hao si fecero rossi. Strinse i denti a causa del contraccolpo, mettendo tutto se stesso, spinse con tutta la forza che riusciva a padroneggiare.


RUMMMMBLLLE!


La Porta dell’Immortalità lentamente si aprì ancora di più, facendo emanare così ancora più luce Immortale all’esterno. In un battito di ciglia, si aprì tanto quanto lo era stata aperta la prima volta. La faccia del vecchio uomo che si era materializzata dalla Porta dell’Immortalità apparve ancora una volta. Ruggì di rabbia verso Meng Hao e di nuovo una potente luce esplose all’esterno formando un attacco.


Questa volta, Meng Hao era pronto. Mentre la forza discendeva su di lui, fece un passo all’indietro ed eseguì un incantesimo a due mani, poi le spinse diritte di fronte a lui. Immediatamente, i suoi otto meridiani Immortali luccicarono, facendo volare fuori otto flussi di potere nella mano destra. In seguito lanciò un pugno direttamente contro la faccia del vecchio uomo, sparando verso l’esterno il qi Immortale.


In un battito di ciglia, si colpirono l’uno con l’altro, facendo riecheggiare un’esplosione enorme in tutte le direzioni. La faccia svanì e gli otto flussi di qi Immortale vorticarono insieme e tornarono all’interno di Meng Hao. Il sangue schizzò dalla sua bocca, eppure, il desiderio di combattere era ancora più forte. Fece un passo in avanti, appoggiò le mani sulla Porta dell’Immortalità e poi iniziò a spingere.


La luce Immortale si fece più forte e il qi Immortale più denso. Dei rimbombi riecheggiarono mentre la Porta dell’Immortalità si apriva sempre di più.


Tutte le cose che erano appena successe avevano lasciato tutti quanti completamente stupiti.


“Che cos’era quello? Otto flussi di qi Immortale?”


“Che abilità divina era quella…?”


Tutte le zone della Nona Montagna e Mare erano completamente avvolte dallo scompiglio. Delle vene blu apparvero sulla fronte di Meng Hao mentre la Porta dell’Immortalità si aprì abbastanza da farci entrare una persona, ma non l’Idolo del Dharma di Meng Hao.


“Ho completamente distrutto le Nuvole della Tribolazione e ho fatto a pezzi i Palazzi Immortali. Per quanto riguarda la Porta dell’Immortalità… se rimane chiusa, non avrà importanza. Ma una volta iniziato, l’aprirò tutta completamente e poi ci entrerò dentro!” Gli occhi di Meng Hao erano completamente iniettati di sangue mentre ancora una volta faceva roteare la sua base di coltivazione e spingeva sulla Porta dell’Immortalità. Si aprì di un altro po’, eppure, in quell’istante, Meng Hao indietreggiò improvvisamente.


Una luce stellare scintillante apparve nel suo occhio sinistro. In un battito di ciglia, la luce iniziò a riversarsi all’esterno dell'occhio, trasformandosi in un raggio di luce lungo 3.000 metri. Poi si fece lungo 30.000 metri, avvolgendo completamente Meng Hao. Fu a questo punto che… cinque caratteri apparvero nella sua mente.


Trasformazione Stellare con Un Pensiero!


Era la magia Daoista più potente del Patriarca della Prima Generazione del Clan Fang!


Si innalzarono dei rimbombi mentre la luce che circondava Meng Hao si iniziava a diffondere. La luce stellare volò fuori dal suo occhio sinistro, trasformandosi nella pietra stellare. La pietra stellare si dissolse rapidamente, formando un liquido che si lanciò verso Meng Hao e in un battito di ciglia, lo coprì completamente.


Nello spazio di alcuni attimi di respiro, mentre la Porta dell’Immortalità si stava chiudendo, la luce che circondava Meng Hao svanì. Al suo posto, non c’era più la sua normale forma, c’era invece, quello che sembrava essere… un gigantesco asteroide!


L’asteroide era largo 3.000 metri, scioccante all’estremo. Il vuoto intorno ad esso si riempì di crepe e si distrusse, come se la semplice apparizione dell’asteroide fosse abbastanza da dominare il cielo stellato.


Poi, un’intensa aura esplose. Innumerevoli particelle di luce stellare apparvero e poi discesero sulla superficie dell’asteroide.


All’improvviso, non sembrava più un asteroide, ma un pianeta!


Un ronzio iniziò ad essere emanato dal pianeta mentre si andava ad abbattere nella Porta dell’Immortalità. Tutte le persone che guardavano rimasero completamente scioccate mentre l’enorme pietra si abbatteva sulla porta.


“La Trasformazione Stellare con un Pensiero!” boccheggiò il Grande Anziano, la sua faccia tremò mentre si trovava in mezzo agli altri membri del Clan Fang.


Non appena le sue parole riecheggiarono, altri membri del clan boccheggiarono dopo essere rimasti a bocca aperta allibiti.


“Cosa?! Quella è… la Trasformazione Stellare con Un Pensiero!?”


“Quella è la magia Daoista più forte del Patriarca della Prima Generazione, la Trasformazione Stellare con Un Pensiero! Si suppone, che una persona la possa usare per trasformarsi in un pianeta! Praticamente può distruggere ogni cosa!”


“Fang Hao ha realmente ottenuto la Trasformazione Stellare con Un Pensiero quando è andato nella terra degli antenati! Secondo gli antichi scritti del clan, la forma più potente di quella tecnica magica è quella della trasformazione in un reale pianeta!”


Tutti i coltivatori sul Pianeta Vittoria Orientale e il resto della Nona Montagna e Mare rimasero scioccati dalla forma planetare che aveva assunto Meng Hao. Allo stesso tempo, quello stesso pianeta fece collisione con la Porta dell’Immortalità, facendo emanare una potente esplosione.


Increspature si diffusero in ogni direzione; apparentemente l’attacco aveva contenuto abbastanza energia da far diffondere dei tremori in lungo e in largo. La Porta dell’Immortalità tremò e un massiccio vento si innalzò. In un battito di ciglia, la Porta dell’Immortalità si aprì completamente.


Un attacco veloce e la Porta dell’Immortalità si spalancò completamente!


Era come se una diga fosse stata aperta. Una sconfinata luce Immortale si diffuse rapidamente, piena di ruggente qi Immortale.


In quel momento, il pianeta scomparve e Meng Hao riapparse. La sua faccia era pallida, tossì quattro o cinque boccate di sangue mentre la luce Immortale e il qi lo circondavano.


La sconfinata luce Immortale penetrò dentro di lui, riempiendolo. I suoi otto meridiani Immortali tremarono e iniziarono a trasformarsi. Immediatamente, un nono meridiano Immortale iniziò a formarsi!


Tuttavia, fuori dal corpo e visibilmente fuori dalla Porta dell’Immortalità, quello che le persone videro non era un nono meridiano, ma invece, il primo meridiano.


Ogni volta che qualcuno raggiungeva la vera ascensione Immortale, nel momento in cui aprivano la Porta dell’Immortalità, i loro meridiani Immortali facevano apparire immagini di draghi sopra la Porta dell’Immortalità.


Al momento, il primo drago si stava rapidamente solidificando in alto sopra Meng Hao e la Porta dell’Immortalità, vorticando nell’aria.


Il Qi Immortale si innalzò e iniziò a brillare luminoso, schiarendo il cielo stellato fino a farlo sembrare il cielo del giorno. Tutti quanti sul Pianeta Vittoria Orientale urlarono sotto shock.


“La Porta dell’Immortalità… si è aperta!”


“Sta aprendo i suoi meridiani Immortali! Mi chiedo quanti meridiani Immortali sarà in grado di aprire Meng Hao!?!?”


Innumerevoli coltivatori guardavano mentre il primo drago Immortale appariva sopra la Porta dell’Immortalità. Mentre ruggiva, si formò un secondo meridiano Immortale, poi un terzo, un quarto ed un quinto.


In un battito di ciglia, lo sconfinato qi Immortale, che eccedeva largamente quello che era stato emanato dal drago di bronzo nella necropoli della terra degli antenati, inondò Meng Hao. 10. 20. 30 meridiani Immortali apparvero.


30 dragoni Immortali vorticavano nell’aria, ruggendo. Ognuno di quei draghi Immortali venne notato dal pubblico della Nona Montagna e Mare, i loro cuori iniziarono a tremare. Rimasero a fissare con uno sguardo vuoto, specialmente gli altri veri Immortali Prescelti, i cui cuori stavano martellando.


“Quelli sono… quelli sono meridiani Immortali?”


“Come mai ognuno di questi meridiani Immortali sembra essere molteplici volte più grande rispetto a quelli che sono apparsi per tutti gli altri che hanno appena raggiunto la vera Ascensione Immortale!?!?”


“Il livello di difficoltà della sua Tribolazione Immortale era inaudito. La sua Porta dell’Immortalità era difficilissima da aprire! Considerando che ci è riuscito, non è cosi sorprendente che i suoi meridiani Immortali eccedano quelli degli altri. Sono così forti!”


Tutti quanti all’interno del Clan Fang sul Pianeta Vittoria Orientale erano completamente scioccati. Fang Wei guardava con una faccia pallida, fissava Meng Hao. Nonostante tutto quello che lui aveva fatto per combattere contro la Tribolazione Immortale e per aprire la Porta dell’Immortalità, Fang Wei comunque lo voleva lo stesso combattere.


Mentre delle espressioni di shock percorrevano tutto Pianeta Vittoria Orientale, i coltivatori nelle varie sette e clan continuarono a guardare esterrefatti mentre Meng Hao continuava ad aprire i suoi meridiani Immortali.


“La forza dei suoi meridiani Immortali rappresenta la sua potenza di battaglia nel Reame Immortale,” disse la vecchia donna vicino Fan Dong’er, la voce lieve mentre osservava nel cristallo. “Lui diventerà incomparabile… Lui ha sperimentato la Tribolazione Immortale Eccelsa ed è diventato… l’unico Immortale Eccelso!”


I Patriarchi delle altre sette arrivarono tutti alla stessa conclusione mentre guardavano Meng Hao con occhi brillanti e cuori pensierosi.


Meng Hao rimase nella Porta dell’Immortalità, bagnato dalla luce Immortale, circondato da qi Immortale. I rimbombi echeggiarono da tutte le direzioni mentre uno sconfinato qi Immortale si riversava dentro di lui. Dei crepitii poterono essere sentiti mentre si aprivano 40 meridiani Immortali e poi altri ancora!


41. 45. 50…


Nel mezzo di tutti i rimbombi, i dragoni Immortali all’esterno della Porta dell’Immortalità erano ora 50. Volavano in giro, ruggendo, lasciando completamente scioccato chiunque ascoltava.


Tuttavia, non era finita lì!


55. 60. 70. 80…


80 dragoni Immortali apparvero fuori dalla Porta dell’Immortalità in un relativamente breve periodo di tempo. Quegli 80 dragoni Immortali emanavano un’energia scioccante mentre volavano nel cielo stellato.


Il corpo di Meng Hao era circondato da ruggiti. Si sentiva come se il suo corpo venisse fatto a brandelli mentre il qi Immortale si riversava dentro di lui, facendo poi formare l’81esimo meridiano…


Presto, l’81esimo meridiano divenne completo, dopo di che venne l’82esimo. Poi l’83esimo.


Mentre tutti quanti nella Nona Montagna e Mare guardavano, Meng Hao raggiunse i 90 meridiani Immortali!
                                


                                



