---
weight: 991
title: Capitolo 991 - Fang Wei contro Meng Hao!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.026Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao stava aspettando questa battaglia da molto tempo. Tuttavia, per lui, non era una battaglia predestinata, invece, semplicemente era accaduta mentre cercava di impossessarsi di nuovo di qualcosa che gli apparteneva dal principio.


In contrasto, ERA una battaglia predestinata per Fang Wei.


Per lui, una sconfitta in questo combattimento era inaccettabile. Una sconfitta avrebbe significato perdere ogni cosa, non poteva permettere che succedesse una cosa del genere. Non poteva permettere che qualcuno minacciasse la sua posizione di Prescelto nel clan.


Molte persone vedevano solo la gloria che aveva ottenuto. Non avevano visto quanto duramente avesse lavorato, onestamente ed ossessivamente, dopo che Meng Hao aveva lasciato il clan. Quando Meng Hao andò via, fu come se una gigantesca montagna fosse stata rimossa, dandogli la possibilità di salire alla ribalta.  Lui aveva pensato che da quel momento in poi, la sua intera vita sarebbe progredita in quel modo. Aveva devoluto tutto se stesso nel raggiungere la fama, non risparmiando nessun costo per raggiungere il suo obiettivo, il quale era… guidare il suo clan verso nuove vette.


Avrebbe fatto propagare il nome del Clan Fang e alla fine, anni dopo, sarebbe diventato il Patriarca del clan.


Tuttavia, tutto questo… cambiò non appena Meng Hao fece ritorno.


“Perché sei dovuto tornare!?” Intento omicida esplodeva negli occhi di Fang Wei mentre ruggiva. Poi si innalzò come una stella ascendente, compiendo un incantesimo a due mani. L’aura della reincarnazione ruggì verso l’esterno, come anche la volontà delle Fonti Gialle. In seguito si morse la punta della lingua e sputò una boccata di nebbia color sangue, poi iniziò a mormorare un bizzarro incantesimo.


Questa era una magia segreta!


Una magia segreta del Clan Fang!


Mentre l’incantamento echeggiava, forti scoppiettii risuonarono da Fang Wei e i suoi 98 meridiani Immortali si innalzarono uscendo dal suo corpo e si trasformarono in 98 draghi Immortali, i quali poi si lanciarono contro Meng Hao.


Inoltre, grazie al rilascio della sua magia, oltre 40 draghi illusori si unirono. Sommati, ce n’erano un totale di 143. I Cieli e la Terra tremarono violentemente.


Quando venivano usate da Fang Wei, le magie segrete del Clan Fang incrementavano i suoi meridiani Immortali di all’incirca il cinquanta percento!


Dietro di lui, apparvero anime Immortali, un totale di 14, facendo innalzare in modo pazzesco l’energia di Fang Wei.


Tutto quello che stava accadendo scosse i cuori dei coltivatori della Nona Montagna e Mare. Tutti guardarono Fang Wei e sospirarono internamente. I membri del Clan Fang guardavano silenziosi.


“Prima c’è stato Meng Hao e ora c’è Fang Wei… Per un certo verso, che un clan generi due geni del genere è un segno di futura prosperità. D’altro canto, se la cosa non viene trattata con cura, si arriverà inevitabilmente alla morte di uno dei suddetti geni.”


“Il Principe Wei del Clan Fang era il loro Prescelto numero uno in passato. Ha aperto 98 meridiani e ha scioccato tutta la Nona Montagna e Mare. AH, che peccato…”


“Aveva un meridiano in meno di Zhou Shui; la differenza tra loro non era vasta. Se Meng Hao non fosse arrivato… allora quei due, insieme a Zhao Yifan, sarebbero stati gli unici tre a essere qualificati per poter competere per lo status di sole radioso tra i Prescelti!”


Mentre i coltivatori della Nona Montagna e Mare sospiravano, la base di coltivazione di Fang Wei esplose di potere, poi si lanciò contro Meng Hao attraverso i cieli di Pianeta Vittoria Orientale. A questo punto, erano lontani solamente 300 metri.


I due sembravano due meteore, uno discendeva dal cielo e l’altro si innalzava dalla terra. Tutti quanti nella Nona Montagna e Mare, inclusi i coltivatori di Pianeta Vittoria Orientale e i membri del Clan Fang, guardarono con cuori trepidanti. Fang Wei e  Meng Hao si muovevano cosi in fretta… che onde soniche si trasformarono in massicce, increspature circolari che si diffusero in ogni direzione!


Poi, fecero collisione l’uno con l’altro!


Un enorme boato scosse ogni cosa, mandando innumerevoli fluttuazioni in ogni direzione, facendo tremare persino i Cieli. Un massiccio vento si innalzò, facendo offuscare i Cieli e la Terra. Persino i corpi celesti tremarono.


L’espressione di Meng Hao era la stesa di sempre mentre lanciava un pugno sostenuto dalla potenza di 123 meridiani Immortali. Un enorme boato poté essere sentito e poi Fang Wei spruzzò sangue fuori dalla sua bocca mentre venne rimandato verso la terra precipitando.


Sembrava che il vincitore fosse stato già decretato dopo il primo scambio. Adesso Meng Hao era un Eccelso del Reame Immortale, un essere impervio persino allo sforzo collettivo di dieci Prescelti veri Immortali. Erano finiti per avere dei legami del destino attaccati forzatamente a loro attraverso un Mandato del Karma. Per di più, aveva forzato a ritirarsi persino Fan Dong’er e Li Ling’er, aveva sovrastato Zhao Yifan e aveva forzato Zhou Shui, con i suoi 99 meridiani, a scappare in preda al panico.


Anche Fang Wei era un Prescelto. Ma quello che era in grado di fare Meng Hao… lui non riusciva a farlo!


Per il pubblico della Nona Montagna e Mare, c’era semplicemente troppo distacco. Infatti, era più accurato dire che questa battaglia in verità era una formalità… una formalità per rimpiazzare ufficialmente il Prescelto del Clan Fang.


Tutti i membri del Clan Fang lo realizzarono, quindi, nessuno interferì. Guardarono semplicemente in silenzio.


Mentre Fang Wei precipitava a terra, molte persone sospirarono internamente.


Meng Hao guardò in basso verso Fang Wei e lentamente disse, “Fang Wei, non sei forte abbastanza per combattermi. Adesso tira fuori quello che mi appartiene e consegnamelo. E’ tutto finito ora. Se non ti arrendi…  non mi tratterrò più.”


Il corpo di Fang Wei era ricoperto di sangue. I suoi capelli erano in disordine e la sua espressione era completamente feroce. Dopo essere caduto per circa 3.000 metri, si fermò e guardò in alto, i suoi occhi erano iniettati di sangue. Fissando Meng Hao, iniziò a ridere sonoramente.


“Fang Hao credevi davvero che la nostra battaglia sarebbe finita così presto?! Davvero credi di poter vincere così facilmente?” Una risata acuta risuonava mentre Fang Wei improvvisamene volò di nuovo verso l’alto nell’aria, i suoi occhi erano ricolmi di pazzia e vene di sangue.


“Se hai intenzione di riprenderti quello che ti appartiene, allora dovresti  mostrare un po’ di abilità e prenderteli con la forza!”


“Sfortunatamente… non te ne darò l’opportunità!” La risata di Fang Wei era ricolma di follia mentre riecheggiava. Sollevò la sua mano e si colpì con uno schiaffo la fronte.


Quando questo accadde, un’aura bizzarra improvvisamente venne emanata da dentro di lui, facendo cosi innalzare ad incredibili livelli la sua energia. La sua faccia si distorse ferocemente e delle vene blu apparvero mentre rilasciava uno strillo perforante.


Gli occhi di Meng Hao si spalancarono, dopo essersi accorto che l’aura che proveniva da Fang Wei gli era familiare, iniziò a guardare Fang Wei con un’espressione complessa.


“I miei frutti del Nirvana, huh…?” mormorò. Tutti i coltivatori della nona Montagna e Mare, specialmente i Prescelti, gradualmente spostarono i loro sguardi verso Fang Wei, rimanendo sconvolti.


I membri del Clan Fang guardavano con uno sguardo perso. Potevano vedere chiaramente i nuovi draghi illusori intorno Fang Wei, i quali incrementarono il totale dei suoi draghi Immortali ad un totale di 143!


Tuttavia, non fu questo a scioccarli. Rimasero a bocca aperta mentre vedevano l’energia di Fang Wei aumentare rapidamente. Ruggì, mentre… sorprendentemente… apparvero altri meridiani Immortali!


Uno alla volta, meridiani Immortali illusori facevano la loro comparsa. 153. 163. 173…


In aggiunta all’apparizione di questi nuovi meridiani Immortali, l’energia di Fang Wei si innalzò, accendendo infiammate discussioni nella folla di osservatori. Zhao Yifan e tutti gli altri Prescelti rimasero a bocca aperta.


“Che magia segreta sta usando Fang Wei? Non poso credere… Non posso credere che sia cosi forte!!”


“Inconcepibile! I suoi meridiani Immortali erano già stati incrementati del cinquanta percento grazie a una magia segreta. Quello, lo posso capire. Ma non mi sarei mai aspettato che avesse potuto avere un altro metodo che gli potesse aggiungere ancora più meridiani! Potranno essere illusori, ma… sono lo stesso meridiani Immortali!”


“Possibile che stia usando qualche tipo di magia proibita? Ma… non ho mai sentito di nessuna magia proibita che sia in grado di rilasciare un potere del genere!” La Nona Montagna e Mare era in totale caos.


I Patriarchi Dao delle altre sette, erano completamente scioccati.


La faccia del Patriarca della Terra del Clan Fang vacillò a causa di alcune emozioni complicate. Lui capiva esattamente quello che stava accadendo, in seguito sospirò leggermente.


Sotto il palazzo ancestrale, gli altri sei Patriarchi guardavano silenziosamente. Solo il Settimo Patriarca si accigliò e rivolse uno sguardo cupo al Sesto Patriarca.


Sulla superficie del Pianeta Vittoria Orientale, Fang Xiushan guardava eccitato gli avvenimenti. All’improvviso, speranza nacque nel suo cuore.


“Forse Wei’er può davvero vincere!!”


Persino il nonno di Fang Wei guardava con occhi brillanti. Allentò leggermente la presa sul contenitore di giada che stava per rompere. Quella era la sua ultima risorsa, non voleva mostrare le sue carte prima del tempo.


Dopotutto, le preparazioni non erano ancora complete.


Meng Hao non disse nulla mentre l’aura dei suoi stessi frutti del Nirvana diventava sempre più forte in Fang Wei. Anche se chi osservava non capiva quello che stava accadendo. Lui sapeva.


“Fang Hao!” Fang Wei rilasciò un potente urlo, rimbombi poterono essere sentiti mentre i suoi vestiti si fecero a brandelli. Il suo corpo iniziò ad espandersi e in un battito di ciglia diventò molto più alto. Il suo qi e il suo sangue vorticavano come quelli di una Divinità Immortale.


I draghi Immortali intorno a lui aumentarono rapidamente. Rimbombi poterono essere sentiti mentre, sorprendentemente, apparvero altri meridiani Immortali! 183 non era il limite! Presto, ce n’erano 192!


Ci fu un incremento di 49 meridiani!


Tutti ora stavano prestando molta attenzione a quello che stava accadendo!


“Lui aveva i suoi 98 meridiani, ha usato una magia segreta per aggiungerne 45 e poi ha eseguito una magia Daoista simile ad una tecnica proibita che ha addirittura aggiunto altri meridiani Immortali, equivalenti a metà del suo massimo originario!”


“192 meridiani! Questo Fang Wei… è completamente in sfida contro i Cieli!!”


“Pensavo che questa battaglia sarebbe stata una semplice formalità. Non avrei mai immaginato che Fang Wei avrebbe avuto una prestazione cosi scioccante. Solo… come riesce a fare una cosa del genere!?!?” La Nona Montagna e Mare era in subbuglio e i Prescelti nel cielo stellato guardavano con occhi spalancati e bocche aperte. Prima c’era stato Meng Hao, che era diventato completamente e senza possibilità di risposta loro superiore. Poi accadde qualcosa che nessuno di loro avrebbe potuto immaginare. Fang Wei… compì delle simili azioni scioccanti!”


“Non posso crederci… tutto il destino della Nona Montagna e Mare è finito per cadere nelle mani del Clan Fang!”


“Due soli radiosi, entrambi provenienti da un singolo clan!”


“E’ un peccato che quei due non vanno d’accordo!”


Da questo momento, i Patriarchi al Reame Dao delle altre sette e clan guardarono con occhi scintillanti. La comparsa di Meng Hao sulla scena li aveva lasciati scossi. L’incredibile prestazione di Fang Wei gli fece avere una  nuova e diversa comprensione del Clan Fang.


“Il Clan Fang è incredibile!”


“Sia Fang Hao che Fang Wei possono diventare il sole splendente di questa generazione!”


“Questa battaglia tra due membri della nuova generazione…. Si sta rivelando alquanto interessante.”


La nona Montagna e Mare era nel caos mentre Fang Wei lentamente guardò in alto verso Meng Hao. Adesso era molto più forte di prima e alto la bellezza di nove metri. La sua energia si innalzò; era circondato da 192 draghi Immortali ruggenti, spalleggiato da 19 anime Immortali.


“Come ho detto, Fang Hao, la nostra battaglia non finirà cosi facilmente!” Guardò Meng Hao e i suoi occhi brillarono sia di pazzia che di volontà di combattere. Intento omicida vorticava mentre iniziava ad avanzare. I Cieli e la Terra iniziarono a tremare, i venti urlavano e i corpi celesti si offuscavano.


“Incantesimo della Reincarnazione con Un Pensiero!” Fang Wei estese entrambe le mani e poi le scosse, facendo apparire un enorme, sconvolgente vortice di fronte a lui.


Il vortice era sia bianco che nero e mentre vorticava, emanava una scioccante aura di reincarnazione!!


Gli occhi di Meng Hao brillarono con freddezza e il suo sguardo ricadde su Fang Wei come una fredda spada.


“Stai usando quello che è mio, eppure… sei lo stesso troppo debole.”
                                


                                



