---
weight: 993
title: Capitolo 993 - Sconvolgimenti nel Clan Fang!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.026Z
tags:
    - issth
---


La voce di Fang Wei echeggiò in tutte le terre di Pianeta Vittoria Orientale. Lui aveva 241 meridiani Immortali e 241 draghi Immortali vorticavano nell’aria intorno a lui, emettendo dei ruggiti che facevano innalzare i venti e tremare al terra.


“Fang Hao!” Fang Wei guardò in alto, la sua espressione feroce e ricolma di pazzia. Il suo corpo continuò a crescere, rendendolo più alto e muscoloso.


Sorprendentemente, 24 anime Immortali torreggiavano dietro di lui, trasformandosi poi in 24 Cieli, che emettevano una pressione che fece ansimare chiunque la percepisse.


Lentamente, iniziarono a resistere i 33 Cieli di Meng Hao!


Questa era una cosa mai accaduta prima d’ora, era una cosa che nessun altro Prescelto sarebbe stato in grado di compiere. Solo Fang Wei era in grado di competere con i 33 Cieli di Meng Hao!


33 Cieli erano il limite per gli Immortali e demarcavano una persona come Eccelso di quel Reame. Tuttavia, in questo momento, un’incredibile energia si innalzava da Fang Wei.


Gli occhi di Meng Hao si spalancarono mentre l’aura dei frutti del Nirvana posseduti da Fang Wei si faceva ancora più forte. Infatti, quando chiuse gli occhi, fu in grado di percepire perfettamente i due frutti del Nirvana che operavano nella fronte di Fang Wei.


Allo stesso tempo, nelle profondità sottostanti il palazzo ancestrale del Clan Fang, il Settimo Patriarca, insieme agli altri sei Patriarchi, videro Fang Wei esplodere con 241 meridiani. Il Settimo Patriarca era chiaramente scioccato e nel profondo degli occhi del Sesto Patriarca, impossibile da percepire per i restanti uomini, c’era un bagliore di gioia ed eccitazione.


“E’ cresciuto…” mormorò il sesto Patriarca , poi chiuse gli occhi.


In aria, l’energia di Fang Wei si innalzava e 241 draghi Immortali volavano nell’aria con lui stesso come nucleo. Dietro di lui, 24 Cieli facevano scuotere ogni cosa. L’aura di Fang Wei si innalzò ruggendo. Da quello che sembrava non aveva nessuna intenzione di sottomettersi a Meng Hao.


Dopo tutto, Meng Hao aveva solo 123 draghi Immortali e nonostante fossero enormi, vennero comunque sovrastati per quasi il doppio.


Comunque, se si guardavano le 33 anime Immortali di Meng Hao e i suoi 33 Cieli, la sua figura rimaneva lo stesso gloriosa come in principio.


“Fang Hao, questo è il mio stato più potente. Se vengo sconfitto adesso, allora ti restituirò quello che è tuo. Come pagamento per averli usati, ti consegnerò anche la mia vita!” Gli occhi di Fang Wei brillavano di follia mentre guardava Meng Hao, eppure, all’interno di quella follia c’era un pizzico di ossessione.


L’espressione di Meng Hao si fece grave mentre guardava di rimando Fang Wei per poi annuire.


Arrivati a questo punto, Meng Hao non riusciva più ad odiare Fang Wei. La corrente situazione era solo il risultato del fato.


“Combattiamo!!” ruggì Fang Wei, piegando la testa all’indietro e ridendo sonoramente. Fece un passo in avanti, poi compì un incantesimo, che fece apparire un fiume di fronte a lui!


Il fiume era giallo e al suo interno galleggiavano innumerevoli anime dei morti che rilasciavano feroci ululati. In un battito di ciglia, il fiume si fece incredibilmente largo. Erano… Le Fonti Gialle!


Questa era la quint’essenza del Dao delle Fonti Gialle con Un Pensiero, una manifestazione delle Fonti Gialle, come se rappresentasse l’oltretomba e il suo potere. Una misteriosa increspatura si diffuse all’esterno dalle Fonti Gialle, scuotendo i Cieli e dominando le menti di tutti i coltivatori della Nona Montagna e Mare.


Ancora più scioccante era il fatto che non c’era solo una manifestazione delle Fonti Gialle. Al contrario… ce n’erano 241! Esse si materializzarono di fronte  Fang Wei, facendo tremare ogni cosa. Persino il cielo sovrastante venne tinto di giallo.


Tremando, delle vene vennero fuori sulla sua faccia, Fang Wei scosse le sue mani, poi puntò verso Meng Hao e ruggì.


Rimbombi riempirono l’aria mentre le 241 Fonti Gialle si diressero verso Meng Hao. In un battito di ciglia, riempirono l’area e sembravano essere sul punto di sopraffarlo completamente.


Gli occhi di Meng Hao tremarono mentre compiva un incantesimo con la sua mano destra per poi scuoterla nell’aria. I suoi meridiani Immortali rimbombarono, manifestandosi poi tutti e 123 all’esterno del suo corpo, non come draghi Immortali, ma invece come catene montuose!


Catene Montuose Immortali!


123 catene montuose discesero, ognuna di esse faceva tremare i Cieli e la Terra. Meng Hao sembrò essere circondato da innumerevoli montagne, le quali emanavano potenza Immortale mentre si espandevano in ogni direzione. Meng Hao si trovava al centro preciso delle montagne , come se fosse stato il loro Lord!


Affrontò le Fonti Gialle, estendendo la sua mano destra per poi puntare in avanti. Rimbombi poterono essere sentiti mentre le montagne iniziarono a vorticare nell’aria per poi lanciarsi contro le Fonti Gialle.


Le Fonti Gialle potevano essere misteriose, ma le montagne poterono lo stesso sopprimerle!


I coltivatori della Nona Montagna e Mare sentirono i loro toraci restringersi mentre osservavano.


Rimbombi si innalzarono mentre le montagne scendevano rovinosamente vero il basso. Le Fonti Gialle si innalzavano e alla fine le due forze fecero collisione. Ogni singola Fonte Gialla venne distrutta e ogni montagna collassò. La scena che veniva mostrata adesso ne i cieli sembrava un dipinto. Una massiccia e distruttiva esplosione fece tremare ogni cosa, apparvero persino delle crepe nel cielo.


Questo non era più il potere degli Immortali. Nemmeno coltivatori al Reame Antico che avevano spento una lampada dell’Anima potevano rilasciare abilità divine con questo livello di potenza. I coltivatori della nona Montagna e Mare erano completamente scossi.


Sangue fuoriuscì dalla bocca di Fang Wei e la sua espressione era feroce mentre compiva un incantesimo a due mani alzando poi entrambe le braccia sopra di lui, verso il cielo. Con occhi ricolmi di pazzia ruggì, “Dao delle Fonti Gialle!”


Mentre le sue parole riecheggiavano, le Fonti Gialle distrutte iniziarono tutte a volare di nuovo verso di lui. Vaste quantità di acqua gialla si trasformarono in una pioggia che volò verso di lui da ogni direzione. Poi, in un battito di ciglia, l’acqua iniziò a riformarsi.


Si trasformò in delle magnifiche… autentiche Fonti Gialle, che fecero impallidire i Cieli e la Terra!!


Queste non erano le Fonti Gialle della Quarta Montagna, questa era una manifestazione dei meridiani Immortali di Fang Wei, fusa insieme per formare le sue personali Fonti Gialle. Apparve l’aura della reincarnazione e tutte le terre iniziarono a tremare e i Cieli si oscurarono.


In questo momento, l’unica cosa che sembrava esistere… erano le sue maestose Fonti Gialle, con i loro 30,000 metri di lunghezza!


Se questo fosse stato tutto, allora non sarebbe stata una cosa cosi scioccante dopotutto, però, all’interno delle Fonti Gialle apparvero 24 anime Immortali. Potevano essere le anime Immortali di Fang Wei, ma in questo momento… esse erano i giudici dell’oltretomba delle Fonti Gialle!


24 Giudici dell’Oltretomba, ognuno dei quali aveva una base di coltivazione al picco del Reame Immortale. Le Fonti Gialle erano la loro arma e per quanto riguarda Fang Wei… lui era come il RE Yama dell’Inferno!


“Con il Dao delle Fonti Gialle, sradicherò l’anima dell’Eccelso del Reame Immortale!” Fang Wei urlò follemente, scuotendo la sua mano per poi puntare Meng Hao.


In questo momento, tutti i coltivatori della Nona Montagna e Mare rimasero a bocca aperta. Le folle su Pianeta Vittoria Orientale erano sbalordite e i membri del Clan Fang vacillarono.


“Fang Wei è cosi incredibilmente potente!!”


“Quindi questa è il Dao delle Fonti Gialle con Un Pensiero!?”


“Ci credo che sia riconosciuta come una firma del Clan Fang! Ha materializzato le Fonti Gialle, stabilito dei Giudici dell’Oltretomba e manifestato un Re Yama… Questo sta a significare che il Patriarca della prima generazione del Clan Fang aveva qualche collegamento con la Quarta montagna?”


“Questa è davvero una battaglia dei vertici, non pensavo di assistere ad uno spettacolo del genere dato che Meng Hao è davvero troppo forte! Non avrei mai immaginato che sarei stato in grado di assistere ad una battaglia del genere!”


La Nona Montagna e Mare era scossa. Su Pianeta Paradiso Meridionale, Fang Xiufeng e Meng Li iniziavano ad essere agitati. Tutti gli amici di Meng Hao stavano infatti iniziando ad essere agitati. Nel frattempo, fuori nel cielo stellato c’era la barca che nessuno poteva vedere. Il giovane uomo di prima stava guardando anche lui la scena con occhi spalancati.


Per la prima volta, un senso di crisi mortale nacque dentro Meng Hao. Guardò Fang Wei e doveva ammettere… che era davvero un Prescelto.


Le Fonti Gialle rombarono contro Meng Hao e le 24 anime Immortali Giudici dell’Oltretomba all’interno lanciarono tutte degli attacchi contro Meng Hao.


Meng Hao prese un profondo respiro. Il bagliore nei suoi occhi che rappresentava il suo desiderio di combattere si fece più intenso, più forte di quanto lo era stato prima nel momento in cui aveva affrontato tutti i Prescelti veri Immortali.


All’interno del suo occhio destro, apparve una pietra stellare, la quale poi si trasformò in luce stellare che fluttuava sopra il palmo di Meng Hao. In un battito di ciglia, la luce stellare aveva ricoperto il suo intero corpo.


“Trasformazione Stellare con Un Pensiero!” disse Meng Hao. Se non si contavano le sue maledizioni del Sigillo del Demone e il suo Ponte dell’Eccelso, la Trasformazione Stellare con Un Pensiero era la sua abilità divina più potente!


Sconfinata luce stellare ricoprì Meng Hao, non facendolo più sembrare un coltivatore. Mentre la sconfinata luce stellare si diffondeva e la pietra stellare lo circondava, lui si trasformò in un pianeta!


Questa non era una magia planetaria Daoista ordinaria, essa era formata dalla magia segreta da vero Immortale di Meng Hao, un rilascio della Trasformazione Stellare con Un Pensiero più potente di 123 volte!


Questo pianeta era largo 3,000 metri e quando apparve, ogni coltivatore ripensò a quando avevano visto questa stessa magia in precedenza, quando Meng Hao l’aveva usata per sfondare la Porta dell’Immortalità.


“Trasformazione Stellare con Un Pensiero!!” I membri del Clan Fang erano tutti allibiti.


Allo stesso tempo, Meng Hao in forma planetaria si lanciò verso le Fonti Gialle. Tutti gli occhi erano su di lui… mentre compiva la mossa decisiva che segnava la fine del combattimento!


Il pianeta rombò mentre si muoveva a massima velocità. Fang Wei stava dando tutto se stesso impiegando tutto il potere che la sua base di coltivazione gli poteva offrire, non trattenendone nemmeno un pizzico.


“MUORI!” Ruggì Fang Wei mentre le Fonti Gialle e Meng Hao facevano collisione l’uno con l’altro.


Un’enorme esplosione coinvolse tutto Pianeta Vittoria Orientale. Il cielo di distrusse e il terreno rimbombò. Fang Wei rilasciò un urlo di sfida mentre le sue Fonti Gialle venivano distrutte. Le sue anime Immortali esplosero, incapaci di fronteggiare l’enorme pianeta.


Eppure,  il pianeta iniziò a restringersi rapidamente, diventando più debole. Alla fine, però, fece comunque completamente a pezzi le Fonti Gialle e schiacciò tutte e 24 le anime Immortali.


Quando il Pianeta raggiunse Fang Wei, era rimpicciolito fino a raggiungere una larghezza di 3 metri. Andò a sbattere comunque contro di lui e il suono incrinato di ossa rotte poté essere sentito.


Sangue venne versato dalla bocca di Fang Wei, il quale iniziò a ridere amaramente mentre cadeva come una meteora verso il terreno. Andò a sbattere contro un picco montuoso che immediatamente collassò in macerie.


La risata amara di Fagn Wei continuò a riecheggiare attraverso l’aria mentre il sangue colava dalla sua bocca. Il suo torso era stato schiacciato completamente, i suoi organi interni erano completamente distrutti e la sua anima era stata schiacciata. La sua vita stava raggiungendo la fine.


“Avanti… riprenditi ciò che è tuo!” disse Fang Wei, usando le sue ultime forze per far riecheggiare le sue parole nell’aria. Il pianeta scomparve e Meng Hao riapparve. Mentre guardava silenziosamente in basso verso Fang Wei, tutti quanti nella Nona Montagna e Mare rimasero in silenzio.


“E’ finita,” disse Meng Hoa, sospirando. Continuò a muoversi in avanti, circondato dal silenzio. Quando era sul punto di raggiungere Fang Wei, Fang Xiushan guardò in alto, intento omicida bolliva nei suoi occhi. Improvvisamente, compì un teletrasporto minore. La sua base di coltivazione al Reame Antico con due Lampade dell’Anima spente esplose di potere.


“Fang Hao, è tempo di morire!!” la mano di Fang Xiushan venne sparata in avanti, tutto tremò. Tuttavia, mentre si avvicinava, il 19esimo Zio di Meng Hao tremò e apparve davanti Meng Hao. Immediatamente, i due iniziarono a combattere.


“Sparisci!”ruggì Fang Xiushan, rilasciando la sua abilità divina più potente.


Allo stesso tempo, il nonno di Fang Wei era sul punto di fare una mossa, quando d’un tratto il Grande Anziano fece un passo in avanti e lo iniziò a guardare.


“Non fare nulla di stupido,” disse il Grande Anziano. Poi sospirò. “Per quanto riguarda Wei’er, io—“


Il nonno di Fang Wei non parlò. Prima che il Grande Anziano potesse finire di parlare, sogghignò. Uno sguardo di determinazione apparve nei suoi occhi mentre all’improvviso sollevò il contenitore di giada e lo distrusse!


“Quella persona aveva ragione. Il Clan Fang ha bisogno di un leggero cambiamento…” disse. “Io sono solo una parte del piano, sono responsabile degli Anziani del clan. Tuttavia, se io faccio una mossa. Allora tutti quanti… non avranno altra scelta se non quella di agire, che lo vogliano o meno!” Il nonno di Fang Wei improvvisamente sollevò la testa e fece esplodere di potere la sua base di coltivazione!


Il Grande Anziano rimase a bocca aperta per lo stupore, i suoi occhi si riempirono di incredulità e stupore. Questo perché, nel momento in cui il nonno di Fang Wei distrusse il contenitore di giada delle espressioni feroci apparvero all’istante sulle facce del quaranta percento degli Anziani del Clan Fang. Sorprendentemente, iniziarono immediatamente ad attaccare i loro compagni membri del clan!


Il Clan Fang stava affrontando un enorme sconvolgimento.
                                


                                



