---
weight: 10
title: Capitolo 1
pubDate: 2024-05-03T08:51:11.531Z
tags:
    - lrg
---

Randidly Ghosthound stava camminando verso il suo dormitorio, affranto, quando accadde.

> Avvio del sistema…

“…Huh…?” Randidly si fermò, guardandosi intorno con sguardo cupo. Se fosse stato il tipo da crederci, avrebbe potuto affermare di aver sentito la voce di un’entità simile ad un dio echeggiargli nella mente. O piuttosto di essere stato catapultato in un videogioco e aver ricevuto un annuncio dal sistema. “Che cosa…?”

In quel momento il mondo si distorse, i muri iniziarono a cambiare forma, e Randidly, con occhi spalancati, si voltò per cercare un’uscita.

Fu proprio in quel momento che venne spinto di lato da tre Arieti Cornuti Demoniaci che apparvero proprio accanto a lui, mandandolo a schiantarsi violentemente contro il muro. Per fortuna, era stato preso solo di striscio, dato che l’ariete era apparso praticamente sopra di lui, ma era comunque un colpo sufficiente a fargli sbattere la testa contro il muro e a fargli perdere conoscenza.

***

Quando si risvegliò, fu accolto da un mal di testa accompagnato da diverse schermate fluttuanti.

Benvenuto sulla Nuova Terra! Il tuo mondo è stato annesso al Nexus, pertanto, sta funzionando basandosi su di un nuovo sistema che ti fornisce gli strumenti e le sfide necessarie a sopravvivere e a vivere una vita piena! Buona fortuna.

```
Statistiche di Base!
Randidly Ghosthound
Classe: ---
Livello: N/A
Salute(/Rigenerazione per ora): 28 (16.5)
Mana(/Rigenerazione per ora): 17 (6.75)
Energia(/Rigenerazione per min): 16 (9)
Vitalità: 4
Tempra: 2
Forza: 2
Agilità: 3
Percezione: 2
Riflessi: 4
Resistenza: 4
Forza di Volontà: 4
Intelligenza: 3
Saggezza: 1
Controllo: 1
Concentrazione: 2
Per avere maggiori informazioni, puoi consultare le tue statistiche ogni volta che vuoi pensando “Menu” e selezionando “Status”.
```
> Congratulazioni! Il “Sentiero del Principiante” è ora disponibile!

> Congratulazioni! Per essere stato il primo giocatore nel tuo mondo a ricevere danno, il “Sentiero della Dif. Fisica” è ora disponibile!

> Congratulazioni! Per essere stato il primo giocatore nel tuo mondo a rendersi conto dell’esistenza dei mostri, il “Sentiero del Supporto Mentale” è ora disponibile!

> Congratulazioni! Per aver raggiunto 1 di salute, il “Sentiero dell’Intrepido” è ora disponibile!

> Attenzione! La tua salute è estremamente bassa. Dato che sei sotto il livello 10, appariranno delle frecce sul terreno che ti guideranno verso la zona sicura più vicina a te.

Mettendosi a sedere, Randidly guardò in basso solo per rendersi conto che era svenuto in una pozza del suo stesso sangue. Per ora, era meglio dare per vero ciò che aveva letto sulle finestre di notifica, e quindi dirigersi verso la zona sicura.

Con le mani che ancora supportavano la sua testa dolorante, Randidly si mise in piedi e guardò il terreno alla ricerca della freccia rossa.

Non c’era nulla.

Batté gli occhi diverse volte prima di comprendere. La chiazza di sangue probabilmente stava oscurando la freccia. Fece diversi passi in avanti e finalmente vide la freccia lampeggiante. Puntava verso le sue spalle, tra le sue gambe. Randidly si girò e alzò lo sguardo.

Una porta blu leggermente illuminata era esattamente al di sopra della sua pozza di sangue. Probabilmente ci era andato a sbattere con la testa prima. Sentendosi leggermente un idiota, Randidly entrò nella stanza.

> Sei entrato in una zona sicura! +200% alla rigenerazione.

Randidly si trovò in una stanza piuttosto larga con un laghetto e un piccolo albero. Leggermente strano trovarli in una piccola stanza di pietra come questa. Randidly pochi momenti prima stava tornando a casa attraverso un passaggio sotterraneo nel campus dell’Università di Rawlands, e apparentemente il cambiamento che aveva sopraffatto il mondo aveva cambiato le cose, ma integrandosi con ciò che già c’era.

Anche se onestamente, la stanza nella quale si trovava era grande quanto la metà di un campo da calcio. Come poteva credere che fosse un qualcosa di normale?

Era sicuro al 90% che questa fosse una stanza di manutenzione fino a cinque minuti prima.

Si massaggiò la testa e realizzò che onestamente non sapeva neanche quanto tempo fosse passato da quando era arrivato qui giù. Sospirando, si sedette e fece apparire la finestra con il suo status, aspettando che la sua salute si rigenerasse.

Gli ci volle poco meno di mezz’ora per andare da 5 di salute al suo massimo di 28. Sentendosi in qualche modo meglio, decise di dare un’occhiata a quello che c’era fuori per capire cosa stava succedendo.

Aprendo la porta con attenzione, guardò in entrambe le direzioni. Il muro sembrava piuttosto normale, ma a parte quello… sembrava di trovarsi in una sorta di giungla sotterranea. Una vegetazione fitta copriva i muri più lontani. Girandosi a destra e a sinistra, il tunnel sembrava continuare a perdita d’occhio. La maggior parte dei muri vicino a lui erano visibili, e si estendevano per parecchi metri in entrambe le direzioni.

Non avendo visto nulla di strano, Randidly iniziò a camminare, tenendosi lungo il muro, cercando di vedere se trovava qualcosa.

***

Dopo circa 20 minuti, Randidly stava correndo verso la stanza sicura, con due Scimmie Urlatrici di livello 24 alle calcagna; aveva imparato molto in questo lasso di tempo.

La prima cosa era che l’area attorno a lui era incredibilmente ampia, e non era disabitata come credeva.

La seconda, il suo livello era N/A, lontano dall’essere sufficiente per combattere un nemico di livello 24. Non che ci avesse provato. Ma il modo in cui era stato inseguito prima ancora che se ne potesse accorgere era dimostrazione della loro forza.

Per fortuna, una volta che le scimmie scesero dagli alberi, la loro velocità diminuì, ed era solo leggermente superiore alla sua, il che gli permise di mettersi in salvo per il rotto della cuffia.

Terza e ultima, il sistema conferiva anche abilità. Probabilmente il vero motivo per il quale Randidly era riuscito a scappare era perché aveva appreso l’abilità Correre, mentre scappava, e l’aveva portata al livello 3 nella sua corsa disperata verso la zona sicura. Ogni volta che questa saliva di livello, dal primo al secondo e poi dal secondo al terzo, lui guadagnava PS.

Anche se comunque aveva rischiato grosso. Una volta arrivato nella stanza sicura, si era reso conto che la sua energia era ad 1, e il solo pensiero di continuare a muoversi anche per un secondo in più gli offuscava la vista.

Dopo essersi seduto vicino allo stagno, bevuto un po’ d’acqua e aver recuperato fiato, Randidly aprì il suo menù.

Vi erano quattro opzioni: Mappa, Status, Sentieri e Lista Amici.

Sia la Mappa che la Lista Amici erano disabilitate, e Randidly sapeva già cosa c’era nella finestra Status, quindi cliccò su Sentieri.

Apparve un nuovo menù con i quattro sentieri che gli si erano aperti, con un numero accanto a ciascuno. Il Sentiero del Principiante era a 0/5, mentre quello della Dif. Fisica e Supporto Mentale erano a 0/10. Il sentiero dell’Intrepido era a 0/15. In alto a destra vi era una scritta, PS: 2, il che gli fece pensare che PS stesse per Punti Sentiero o qualcosa del genere.

Dopo una leggera esitazione, Randidly cliccò sul Sentiero del Principiante, che nello stesso istante si aggiornò ad 1/5.

> Congratulazioni! Hai ottenuto 1 punto statistica.

Ovviamente, quando Randidly andò a controllare il suo status, vi era un ‘+’ vicino ad ognuna delle sue statistiche. Il che sembrava estremamente semplice… tuttavia…

Scosse la testa. Vi erano semplicemente troppe statistiche. Nonostante sembrassero spiegarsi da sé, non vi erano informazioni reali su di esse. Avrebbe dovuto apprendere la loro utilità attraverso l’esperienza personale. Improvvisamente, avvertì un brivido.

Questo voleva forse dire… che poteva morire…?

Scuotendo la testa, mise l’idea da parte. Non aveva senso preoccuparsene ora. Invece, iniziò a pensare a cosa fare del punto statistica. Era indeciso se investirlo in qualcosa di difensivo, come Vitalità o Perseveranza, o qualcosa di più attivo come Agilità, che gli avrebbe permesso di correre più velocemente.

Colpito da un’idea improvvisa, tornò alla schermata dei Sentieri e cliccò su quello del principiante ancora una volta. E ancora…

> Congratulazioni! Hai ottenuto 1 punto statistica.

Ora con due, ne mise uno in Vitalità e uno in Agilità senza pensarci due volte. Randidly notò anche che dopo aver messo un punto in Vitalità, la sua salute era aumentata di 2, mentre la sua rigenerazione della Salute per ora era aumentata di 3. La rigenerazione dell’Energia era aumentata di 1. Il che, pensò, non era nulla di eccezionale se si considerava la situazione generale.
