---
weight: 1886
title: Capitolo 1886
pubDate: 2025-01-08T08:21:19.321Z
tags:
  - lrg
---

Le tremolanti nuvole divennero un sigillo. Quel sigillo si precipitò in avanti, diventando una mazza mentale con una forza sufficiente a rompere la personalità di un abitante medio del Nexus come un mucchio di uova di gallina.

A dire il vero, Wick aveva sprigionato ogni grammo della sua Forza di Volontà per colpire il Ghosthound. Aveva imparato la lezione sull’uso delle emozioni come arma e questa volta si era limitato a colpire la sua personalità con un’imboscata mentale diretta. Aveva preferito affidarsi ad una travolgente impressione d’oblio direttamente nella sua psiche piuttosto che al cercare di confonderlo con le emozioni.

Per un istante dopo l’arrivo dell’attacco, l’espressione del Ghosthound si divise in due, una metà dominata dall’oscurità, l’altra metà da una ardente fiamma smeraldo. Entrambi i suoi occhi erano posati sul nucleo di Wick sopra di lui, che svolazzava dietro uno spesso strato di nuvole grigie, al signor dalla portata del giovane. Per alcuni momenti, combatté contro quel biglietto di sola andata per l’oblio e vacillò per sollevarsi sopra di esso.

Ma poi quegli attimi di adrenalina passarono; lo sciocco ragazzo ondeggiò e cadde quasi al rallentatore. Sebbene l’immagine fosse molto più potente, gli era difficile sentirsi rassicurato da quella vittoria. Per tutto il prolungato momento di cedimento, Wick si aspettò uno spostamento del Ghosthound, in cui puntava il piede e scagliava un feroce contrattacco. Tuttavia l’attacco non arrivò mai.

Randidly Ghosthound collassò. La sua forma accartocciata fece rotolare sul terreno alcune delle pietre sotto il suo corpo.

Il titano di carne fece un passo avanti, alzando la mano per colpire il colpo esposto, ma Wick lo colpì con il suo immutabile fumo grigio. I suoi occhi si annebbiarono mentre il fumo si inseriva nel suo naso e nella sua bocca, diventando l’unica cosa che la proiezione dell’immagine poteva percepire. Wick cancellò la sua connessione con il mondo esterno, come faceva di solito. Le sue spalle pesanti si sollevarono con un lungo sospiro. “Ah… morire…”

Accanto a lui, le spine di rame si contorcevano irregolarmente. Wick allungò una mano. Dopo un attimo d’esitazione, l’immagine vigliacchi fluttuò verso di lui e scivolò docilmente nel suo corpo; l’aveva addestrata bene.

Wick catalogò e limitò le altre due potenti immagini, pur sentendosi abbastanza soddisfatto di sé stesso. Il Ghosthound non aveva commesso alcun errore, ma come poteva sapere che Wick poteva maneggiare l’immagine di rame così liberamente senza rivelare i suoi veri colori? Era una trappola preparata da tempo, con la sua immagine dell’Orizzonte Minaccioso in agguato proprio per quel momento.

Naturalmente, l’attuale situazione non era ideale.

Le emozioni gorgogliavano nel petto di Wick, cercando francamente di liberarsi dalla sua presa. Persino la sua docile immagine di rame si agitava mentre compartimentava e legava ogni cosa nella sua persona. Mano a mano che il legame con Devick si scioglieva, ogni secondo rappresentava una maggiore minaccia al collasso della loro anima collettiva in una massa di caos e distruzione. Tuttavia, quello poteva ancora gestirlo da solo.

“Il vero potere,” Wick parlò alla forma stordita del Ghosthound mentre le sue pesanti nuvole grigie si riunivano in una densa colonna sopra di loro. “É controllare l’intera battaglia. Manipolare i dettagli. Mai perdere di vista l’obiettivo. Mai cadere nelle macchinazioni dell’avversario. Ed in questo… tu hai fallito.

“Ma non sono arrabbiato,” Wick si accovacciò di fronte al Ghosthound. La trasudante e contorcente forma del titano di carne color ruggine crollò in una pozzanghera e poi ritornò nel di Wick. “Anzi, mi hai insegnato una lezione preziosa. Entrambi abbiamo imparato da questo scontro. La combinazione di questi miglioramenti… quando saremo una cosa sola, entrambi beneficeremo delle tue capacità.”

Wick allungò la mano. In quel momento stava giocando un gioco pericoloso. Le emozioni si facevano sempre più esigenti, volevano scatenarsi ora che le mura erano cadute. Sottili viticci grigi si estesero dalle sue dita, serpeggiando nell'aria verso il Ghosthound. Tuttavia Wick non poté fare a meno di mordersi le labbra. Cominciò a sudare.

Mentre quei viticci si allungavano, iniziò a lavorare su una serie di legami molto familiari. Persino la sua salda Forza di Volontà vacillò mentre erigeva le mura attorno a sé. Wick, dopo aver maledetto quelle restrizioni per la maggior parte dei suoi ricordi non offuscati, ricostruì la prigione attorno alla sua anima. Altri viticci si sprigionarono, guadagnando slancio mentre si avvicinavano al loro bersaglio. La sempre più fitta nebbia grigia aprì con la forza la bocca del Ghosthound e scavò nel suo naso e nelle sue orecchie.

Wick quasi immaginò di poter sentire Devick ridere.

Perché quando ne aveva bisogno, anche ora che era stato liberato, lui parlava nella sua mano. Quelle erano le sue scelte. Wick si muoveva con l’indipendenza di un guanto, che gentilmente stringeva la sua mano.

Wick non negò quella verità. Ma il motivo per cui la sua bocca sapeva si fango di palude era quanto fosse facile. L’aveva studiata dall’interno così tante volte, forse supponendo inconsciamente che ci fosse di qualcosa di più profondo all’opera. Un segreto che lo avrebbe messo in difficoltà se avesse provato a fuggire. Eppure, ora che l’aveva creata lui stesso e che non aveva trovato alcun segreto- che aveva scoperta che da moltissimo era a capo del suo destino-

La nebbia formò un ponte. Le immagini dentro di lui erano racchiuse in quella nebbia grigia, legate dalla vacillante Forza di Volontà di Wick, mentre le nuvole si insinuavano nel corpo del Ghosthound. Avrebbe dovuto viaggiare nel suo subconscio e fonderle direttamente, prima di poter legare completamente assieme il nuovo ‘loro’.

“Ho una scelta,” sibilò Wick. Anche alle sue orecchie, la sua voce suonava distante e roca. Sempre più fumo apriva la bocca del Ghosthound e si insinuava nella sua gola. Era un’invasione metaforica, per rendere più facile quella mentale. “Questo potrebbe essere stato il tuo piano Devick- il rendermi dipendente dalle tue forme deleterie. Ma non ho bisogno di loro come ti aspettavi. Tuttavia, sono un professionista. Dal momento che mi ha fornito questi strumenti vantaggiosi, non mi faccio scrupoli ad approfittarne.”

Potrei andare per conto mio, abbandonando questi, si disse nuovamente. Wick si sentiva quasi intorpidito mentre continuava ad insinuarsi nel corpo del Ghosthound e a ricreare i legami. Aveva quasi la sensazione di guardarsi in terza persona, come un guanto attorno ad una mano capace. Poi la sua espressione si fece più dura, un attimo prima di affondare completamente nel suo bersaglio. Tuttavia… questo potere mi è utile al momento. Ma quando avrò assorbito Randidly Ghosthound, potrò capire come uscire dalla morsa di quella pazza.

Con le difese mentali del Ghosthound ancora scombussolate dal suo attacco, Wick si infilò direttamente nel suo subconscio. I loro gusci fisici vennero eliminati, lasciando Wick come un ribollente intruglio di emozioni ed immagini che ancora non erano del tutto legate assieme. Ogni istante minacciava di farli finire in un’enorme esplosione. Tuttavia, una volta che la sua forma mentale si fece chiara, Wick si fermò. Perché già sentiva qualcosa di strano riguardo quel luogo.

Lo spazio subconscio del Ghosthound era enorme. Il morbido nero del senso di sé di quel ragazzo si dispiegava attorno a Wick quasi all’infinito. In una direzione si estendevano lampi di luce cremisi e dall’altra lo strano ticchettio di un orologio. Wick era arrivato con la miccia metaforicamente accesa del suo attuale equilibrio precario, pertanto non poteva perdere tempo. Ma mentre esaminava l’ambiente circostante, non poté fare a meno di ammettere che il Ghosthound avrebbe gestito molto meglio di lui tutte le emozioni legate ai precedenti figli di Devick.

Le fiamme di questa verità ardevano nel profondo di Wick, riempiendolo di una caustica miscela di rabbia ed invidia.

Poi cominciò a muoversi, fluttuando nel vuoto. Non si preoccupò di trovare il suo obiettivo nella grande distesa; non ne aveva bisogno. Lo spazio che lo avrebbe disturbato fisicamente, non significava nulla in senso figurato. Quella era la grande debolezza del subconscio. Ora che ne era entrato a far parte, si sarebbe fatto strada fino a raggiungere il luogo in cui avrebbe potuto fare più danni.

Naturalmente, Wick si muoveva rapidamente. Una cosa che Randidly gli aveva insegnato più volte era la rapidità con cui il ragazzo poteva riprendersi. E quel processo sarebbe stato molto più facile se il Ghosthound fosse rimasto incosciente.

Al centro di quel luogo c’era una proiezione mentale di Randidly. Una volta che Wick la avesse trovata e toccata, la strana sostanza delle loro anime si sarebbe unita forzatamente. Ora le loro energie si stavano già mischiando, ma presto lo avrebbero fatto anche altre porzioni.

Nuotò attraverso vaste distanze, ignorando le strane forme e le immagini tremolanti che vedeva con la coda dell'occhio. Evitò anche alcuni massicci affluenti di un fiume color inchiostro che sembrava scorrere sotto l'intero subconscio. Voci e volti inconsistenti apparivano davanti a Wick, a volte somigliando a Devick e altre volte a una donna malinconica dai lunghi capelli fulvi e dal sorriso amareggiato. Tuttavia, presto incontrò un problema: più a lungo rimaneva qui, più sentiva di allinearsi con l'enorme subconscio.

Stringendo i denti metafisici, Wick si avvolse in uno strato di proiezione di immagini e cominciò ad accelerare. Dannazione, mi sta assorbendo. Come diavolo fa il suo subconscio a essere così massiccio? Ma capisco perché abbia difficoltà a coltivare le sue immagini; con una capacità emotiva così grande, la quantità di dettagli necessari per creare un'immagine convincente sarebbe enorme.

In lontananza, Wick scorse una torre scintillante. Il suo istinto lo informarono che si trattava della sua meta, quindi aggiustò immediatamente il suo vettore. Gli strani sussurri si facevano sempre più frequenti e sussurravano "Randidly, Randidly", in continuazione. Le sue viscere si contorsero, mentre sentiva crescere il desiderio di rispondere a quelle chiamate come se fossero rivolte a lui.

Quella che all'inizio aveva creduto essere una torre si rivelò un massiccio edificio d’Etere scolpito, sorretto da sei massicce travi di sostegno che correvano verso la cima. Intagliati con grazia e compostezza, i sei stili di costruzione scintillanti e diversi aggiungevano comunque un aspetto esterno opulento ed esteticamente gradevole. L'unico problema era che la parte superiore scintillava e crepitava, lasciata chiaramente incompiuta. Solo dopo che le tre immagini del Ghosthound si posizionarono intorno all'edificio, Wick si rese conto che questa cosa enorme era la Classe del Ghosthound.

"Ma perché è incompiuta?". Wick aggrottò le sopracciglia mentre si avvicinava. Nonostante la pressione crescente tenuta sotto controllo dalla sua Forza di Volontà, non poté fare a meno di rimanere sconcertato da ciò che trovò. "Non ha iniziato a lavorare al suo Destino Maggiore?”

Lo sconcerto di Wick si intensificò ulteriormente quando vide il lago su cui era costruita la struttura cristallina della Classe. Piccole increspature solcavano la superficie dell'acqua nera, ma ciò che si trovava al di sotto non era un riflesso. Direttamente sotto la Classe incompiuta c'era un cuore nero e ribollente, il nodo in cui confluivano tutti i massicci affluenti, una complessa e soffocante palude di significato e movimento. Emise un rantolo e distolse gli occhi, non volendo guardare troppo a lungo il nucleo pulsante.

Poi colse il riflesso delle immagini; due avevano solamente forme vaghe e ombrose, ma l'albero massiccio si presentava come un drago guizzante e senza ali. La testa si girò e mostrò i denti marci, apparentemente percependo lo sguardo di Wick. I suoi occhi coperti di cataratta si restrinsero in fessure.

"Questo subconscio..." Wick borbottò tra sé e sé, poi scosse la testa. Il suo sguardo andò alla fonte delle increspature; lì giaceva Randidly Ghosthound al centro di tutto, ancora ignaro dell'invasore dentro di lui. Wick accelerò in avanti.

Non aveva molto tempo da perdere. Quegli strani tremori continuavano a scuotere la sua Forza di Volontà; la risata immaginaria di Devick diventava sempre più forte.

Eppure Wick aveva fatto un solo passo quando l'ambiente circostante cambiò. Improvvisamente una galleria di osservatori apparve alla periferia dei macchinari del Ghosthound. Molte delle loro luci di volontà erano fioche e quasi perse nella vasta oscurità di questo luogo, ma alcune possedevano un'immagine abbastanza potente da indurre Wick a fermarsi.

Un raggio di sole bruciante. Un'oscurità profonda e abissale. Una fioritura di piante incestuose. Una fame orribile che sputava cenere esausta.

Continuando, rischiava di subire i loro attacchi. Ma Wick si decise a ignorarli. Ognuno di loro aveva potere, ma non potevano competere con lui, con tutta la forza combinata del "figlio di Devick" riunita in un'unica forma mentale. Fece un altro passo-

Una nuova figura arrivò ai margini di questo mondo subconscio. Una coscienza collettiva che si muoveva all'unisono, con la forma di una mostruosa città dalle mille gambe. Si avvicinò e si accovacciò protettivamente accanto al Ghosthound. Wick poteva percepire la debolezza di ogni singola volontà che si univa per formare questa città, eppure insieme possedevano un potere significativo. Una strana bocca si aprì sul lato della città e dei vortici di luce argentata si sparsero intorno.

Questa volta Wick si fermò, guardandosi intorno con allarme per questi strani sviluppi. Riuscì appena a mantenere la sua forma mentale. Ma il fatto che lui non si muovesse più, non significava che l'ambiente circostante non si muovesse più. Una delle immagini del Ghosthound, il massiccio occhio di tenebra con il suo vorticoso orizzonte di luce sciropposa, si abbassò e rilasciò due brutte masse. Rabbrividirono e si trasformarono in lumache, con la bocca, gli occhi e tutto ciò che le circondava di scarsa forma. Ma il duo trasudò in avanti, posizionandosi a sinistra e a destra del Ghosthound. Increspature periodiche, sincronizzate con il battito del suo cuore, continuarono a diffondersi nel lago.

Il torrente di forza emotiva attraversò Wick e il suo corpo risuonò del suo passaggio. Nonostante i frequenti brividi, iniziò a ruotare la sua attenzione. Il suo nemico giaceva con gli occhi chiusi, il volto in pace. Ma dopo aver teso una trappola, Wick non aveva intenzione di commettere lo stesso errore del suo allievo. "Per quanto tempo l'hai pianificato?"

Gli occhi del Ghosthound tremolarono. Poi si aprirono, con la parte sinistra del viso persa nell'oblio e la destra dominata da un brillante occhio smeraldo. "Poco prima che mi toccassi. Per qualche secondo, qualsiasi cosa tu abbia fatto mi ha davvero stordito. Ma come sapevi che ero sveglio?".

"Istinto", grugnì Wick. Ma la sua attenzione si spostò di lato in un modo molto rivelatore. Se il Ghosthound fosse stato davvero completamente incosciente, le sue difese mentali non si sarebbero manifestate in modo così intimidatorio.

Il Ghosthound scrollò le spalle, alzandosi improvvisamente in piedi. Wick accumulò sempre più forza, tutte le complesse emozioni che assaporavano la libertà ora che i legami di Devick erano stati strappati e desideravano di più. I due lottarono e Wick convogliò quella forza, preparandosi a liberare una forma d'immagine opprimente.

Ma aveva bisogno di un po' più di tempo per generare qualcosa di abbastanza opprimente da soddisfare le sue esigenze. Wick offrì al Ghosthound un sorriso malinconico. "Fammi indovinare: quando ti ho rivelato che l'immagine della nuvola grigia era mia, hai cambiato il tuo piano. Avresti sopportato l'attacco e ti saresti ripreso per poi tendermi la trappola quando sarei venuto qui, per lottare direttamente con la tua psiche”.

"Più o meno. Se c'è una cosa in cui ho fiducia, è quella di incassare un colpo". Il Ghosthound ricambiò il sorriso.

Wick fece del suo meglio per nascondere il ronzio delle vibrazioni. Anche il suo stretto controllo era teso a contenere la forza che ora conteneva. "Ma hai commesso un errore. Anche con queste... strane difese che hai raccolto, pensi che abbia importanza? Una volta che ti avrò toccato, ci incontreremo direttamente. Non puoi sconfiggermi".

Questa volta il Ghosthound non rispose. Ma francamente, a Wick non importava.

Dopo aver lasciato che il silenzio si prolungasse per qualche secondo, gettò indietro la testa e rise. "Bene, allora! Risolviamo la questione”.

Wick raccolse tutta la potenza dell'immagine che possedeva con i suoi ultimi scampoli di Forza di Volontà e la modellò intorno al suo corpo in modo davvero ispirato.

Utilizzando le due immagini dei passeggeri più deboli del suo corpo, ha creato un motore di carne e rame color ruggine. Questo è diventato il suo corpo in quest'area di pensiero, che si è preparato ad accelerare…

Un filo, anzi un intero flusso di emozioni si staccò dall'attento controllo di Wick e schizzò lateralmente nell'area più profonda della forma dell’immagine. Aprì uno dei lati carnosi del motore che aveva ancora creato, facendo sibilare improvvisamente tutta la pressione. L'immagine che aveva faticato tanto a generare cominciò a cedere.

Il Ghosthound ridacchiò."Bene, allora. Risolviamo la questione".

Gli occhi di Wick si allargarono. Quelle emozioni. Erano del Ghosthound, quando mi ha fatto esplodere con esse prima. E per tutto questo tempo, in qualche modo, ha mantenuto un legame con loro... come diavolo ha fatto a perfezionarle per renderle così marcate?!?

Tuttavia non ebbe il tempo di riflettere. Il Fuoco Fatuo bruciò in avanti. Le immagini rilasciarono raffiche di forza. Il drago alato riflesso ringhiò e scattò. La città dalle molte gambe avanzò, la sua potenza aumentò.

Tutto per soffocare Wick.

**Tradotto da Matteo.**
