---
weight: 18870
title: Capitolo 1887
pubDate: 2025-01-08T09:29:26.513Z
tags:
  - lrg
---

Nonostante le sue parole cariche di fiducia, Randidly si sentiva vagamente intorbidito e formicolante in quella forma mentale. L’immagine che Wick aveva forzatamente inserito di lui continuava a permanere, nonostante sia l’Etere che il Nether si stessero scagliando contro i suoi resti.

Inoltre, alcune parti di Randidly erano profondamente affascinate dall’area circostante; la sua attenzione veniva attirata in ogni direzione. Tutto ciò che lui era, si disegnava attorno a lui come uno scintillante e magico paese delle meraviglie. I suoi traguardi diventarono complessi grattaceli di energia e design. Ovviamente, la piccola gioia che provò nell’esaminarsi rapidamente, fu soffocata dalla pressante questione di Wick.

Nonostante avesse perso gran parte della sua forza emozionale con quel rilascio, Wick continuava a ruggire e ad avanzare. Il fondo di rame aveva delle ruote ed una larga gabbia che copriva una grande e carnosa area centrale. Due enormi occhi, privi di palpebre, si trovavano nella parte anteriore della porzione in carne, premuti contro la struttura in rame. Strani pistoni pompavano tra i meccanismi biologici e quelli mentali, tuttavia sembravano essere principalmente dei dettagli. Ciò che importava era il raggelante nucleo di quell’amalgama tra un treno ed una macchina.

Quando la forma di Wick incontrò la forma di Randidly Ghosthound in quel luogo, si scontrarono direttamente. Mentre guardava il vagone accelerare verso di lui, Randidly ritenne di non poterlo evitare; le altre presenze avevano qualche potere perché erano letteralmente dentro il suo corpo, tuttavia erano limitate dal fatto che non erano realmente lui.

I veri colpi mentali dovevano essere inflitti da lui.

Pertanto i Patroni e gli individui del suo Pantheon rilasciarono esplosioni delle loro immagini individuali che sfrecciarono e stridettero nella distanza che li separava come fuochi d’artificio. Queste aprirono buchi nel vulnerabile motore di carne di Wick e lo logorarono. Tuttavia la loro luce si affievolì in fretta e Wick continuò ad avanzare, mentre perdeva una grassa e melmosa versione del sangue sull’increspato lago nero.

Quantomeno, pensò Randidly ancora leggermente stordito mentre guardava in basso. La melma sfrigolava e si disintegrava a contatto con il lago. Il Nether può facilmente ripulire il mio subconscio da quello schifo. Per quanto riguarda Wick…

Dopo arrivò il turno di Caronte, per la prima volta in cui il Regno del Crogiolo delle Immagini si trasformava in una forza difensiva nel corpo di Randidly. Questo si fece avanti per affrontare Wick, riducendosi mentre si avvicinava fino al punto in cui tutta quell’ardente lealtà e quegli spiriti luminosi di Caronte non si condensarono in un corpo della dimensione di un camioncino. Quella regale e coraggiosa immagine cosciente si schiantò direttamente e senza esitazione contro il flaccido motore del treno di Wick, ignorando la differenza in potenza tra di loro.

Be’, probabilmente non comprendono neppure che persino io sono più debole di Wick.

> Congratulazioni! La tua Abilità Regno del Crogiolo delle Immagini (L) ha raggiunto il Livello 523!

Randidly trasalì con empatia. L’impatto ebbe una forza tale da causare un’enorme increspatura nel lago in basso, che si diffuse in ogni direzione. Caronte si fermò scivolando quando oltre un terzo delle coscienze che la componevano, si dispersero. La maggior parte era stata probabilmente fatta svenire direttamente dall’impatto. Wick rallentò, tuttavia poi iniziò ad farsi strada con la forza. La gente di Caronte lottò, ma furono semplicemente sopraffatti, proprio per lo stesso motivo per cui Randidly era stato sopraffatto nel loro ultimo scontro.

…

> Congratulazioni! La tua Abilità Regno del Crogiolo delle Immagini (L) ha raggiunto il Livello 562!

Va bene così, Randidly disperse la popolazione di Caronte prima che questa si ferisse ulteriormente. I ‘polmoni’ dell’attuale forma di Wick, delle enormi borse in pelle all’interno di una stretta rete di rame sulla schiena del motore, si gonfiarono e sgonfiarono rapidamente. Forza emozionale ancora perdeva da quello sinistro. Tuttavia Wick si affannò e percorse gli ultimi metri che li separavano. L’immagine di Wick era sul punto di spezzarsi.

Il formicolio stava svanendo. Randidly inspirò metaforicamente e mise in moto il suo Nether.

Tuttavia, prima di ingaggiare direttamente, le sue immagini e la sua Autorità si scagliarono contro quella sferragliante macchina che sembrava soltanto ad un passo dal collassare. Yggdrasil diffuse la brillante luce di Genesis, allargando ulteriormente il taglio nel fianco di Wick. La Fenice Non Ancora Nata ululò e manifestò il suo imperativo desiderio di divorare, deformando il metallo della parte anteriore del motore in una palla accartocciata, proprio come un foglio d’alluminio scartato. La Creatura Grigia si scagliò direttamente contro la parte anteriore, allungando il braccio destro e lacerando, con le affilate dita della sua mano, uno dei grandi occhi senza palpebre di Wick.

Poi Nidhogg affiorò dal basso ed Afferrò la vista del secondo occhio. La pupilla e l’iride scomparvero, lasciando soltanto il vuoto bianco della sclera. Wick ruggì di nuovo, ma non vacillò. E, per qualche ragione, Randidly sapeva che non sarebbe riuscito a schivare.

L’immagine di Wick costeggiò quegli ultimi metri, mentre sanguinava un raggrumato sangue color ruggine e mentre continuava a perdere forza emozionale. Era l’indebolito e logorato essere che Randidly doveva affrontare. Ormai erano presenti attivazioni occasionali delle altre immagini nello spazio sopra il motore del treno, come se queste, in assenza delle costrizioni di Devick, si stessero sperando dal corpo di Wick. In ogni caso, Randidly ancora non osava sottovalutare Wick.

I suoi due guardiani finale, il Duo dei Mani Nati, si fece avanti. Le loro bocche geometriche ed i loro denti irregolari morsero le proiezioni di quelle immagini, strappandole e divorandole intere, usando l’energia emozionale che aveva perso per deglutire forzatamente e prendere poi altri morsi.

> Congratulazioni! La tua Abilità le Persistenti Ombre Gemelle della Sfortuna (T) ha raggiunto il Livello 920!

Eppure, nonostante enormi pezzi venissero sottratti dalla struttura metallica e dal palpitante nucleo di carne, Wick continuò ad avanzare. Arrivò. Le increspature dai piedi di Randidly si diffusero più rapidamente, ad indicare l’accelerazione del suo battito cardiaco. Pur avendo ancora qualche chiazza d’oblio nelle profondità della sua mente, Randidly ingaggiò in modo protettivo Wick.

L’area circostante si fece sfocata, tutte le cose al di fuori delle loro forme caddero. Di colpo Randidly ebbe la sensazione di trovarsi dinanzi ad una torreggiante gelatina, piena di rabbia, odio, memorie, abitudine e tutta la disordinata verità di </span><i>Wick</span></i>. Percepì i livelli sconnessi e le improvvise contraddizioni racchiuse in quella piccola area. Trovarsi di fronte a quel terrificante essere gli fece percepire che tipo di caotica e confusa lui fosse.

Con distacco, Randidly si domandò se quel tipo personalità disordinata fosse una cosa comune o se semplicemente riflettesse l’infernale esistenza che Wick aveva sopportato.

Quell’essere di gelatina crollò su di lui, premendo la sua essenza sull’essenza di Randidly. Con suo orrore, divenne improvvisamente consapevole della sua stessa forma gelatinosa, le indivisibili frazioni dell’’Io’ si fecero a strati e separabili sotto la pressione applicata da Wick. E quella pesante e scavante Forza di Volontà di Wick che continuava ad agitarsi e raschiare la sua strada, nonostante tutti gli attacchi che aveva ricevuto-

Il Nether divampò dal basso, correndo lungo le familiari linee di ‘Randidly Ghosthound’. Wick stridette e trasalì dappertutto, fuorché nelle aree centrali, mentre la gelatina veniva fritta dai flussi di gelatina. Entrambi sembrarono realizzare che la forma gelatinosa di Wick non aveva fondamenta in quel luogo ed il Nucleo di Nether di Randidly divenne una fornace di giusta indignazione per bruciare via l’invasore.

Wick si spostò e serrò la presa, stringendo Randidly come un boa constrictor. Sembrava che, piuttosto che invadere e rischiare che altri porzioni di lui venissero bruciate, avrebbe stritolato Randidly fino a che la sua personalità non fosse esplosa per lo sforzo. Forse il distrutto risultato sarebbe stato più accondiscendente con Wick rispetto all’attuale regime.

Tuttavia le fiamme del Peso del Nether si diffusero attorno all’Io di Randidly e gli diedero un margine aggiuntivo. Randidly percepì il suo Io formicolare e divampare in modo caotico, perciò usò quel potere aggiuntivo per costringere Wick ad allontanarsi. La Forza di Volontà dell’altro poteva ancora sopraffarlo in uno scontro diretto, tuttavia lui poteva resistere con il supporto del Nether.

Tuttavia Wick si adeguava sempre e lo colpiva con metodi sempre nuovi per coglierlo di sorpresa.

La tensione divenne l’unica cosa che Randidly provava. Non comprendeva altro che il terribile sforamento ai suoi margini, lottava e rifiutava con tutta la veemenza che poteva. Lo spazio e la verità scomparvero, lasciando soltanto un campo di battaglia terribilmente soggettivo, che ignorava completamente i dettagli. Perché sebbene avesse preservato il suo nucleo, Randidly non poteva affermare che l’offensiva di Wick non avesse avuto i suoi risultati.

Ovviamente si ricordava di non essere il figlio di Wick, ma qualora esattamente la sua posizione nell’Alto Comando Militare? Come aveva incontrato Lady Iellaya? Qual era il viso del primo uomo che Randidly aveva ucciso? Aveva mai veramente amato qualcuno?

Era lui il motivo per cui Helen era morta? Perché in diversi modi, lui-

No. Randidly si sentì tremare. Qualcosa di oscuro e malvagio trasudò dal suo cuore e cauterizzò il suo mondo interiore con odio. Helen…!
In quella lotta esotica, le vaghe domande si fecero tanto più sinistre quanto più nuove, con risposte sconosciute che si insinuavano nella sua mente. E considerando la sensazione di stordimento ed appannamento che Randidly provava, gli risultava complicato distinguere cosa avesse assorbito da Wick e cosa avesse invece dimenticato. La furia che provava divenne una delle poche verità a cui poteva attaccarsi-

Eppure. Eppure-!

Pur essendo soltanto una forma mentale, Randidly ebbe la sensazione di piangere. Il Nether ardeva ad intermittenza dentro di lui e divorava le parti ostili su di lui. Il Nucleo di Nether continuava a girare, legandolo alle cose che per lui avevano un significato.

Wick sembrò realizzare molto prima di Randidly che direzione stesse prendendo quel combattimento, anche perché provò di nuovo ad invadere il nucleo della gelatina a strati che rappresentava Randidly. Il Nether respingeva in continuazione quelle invasioni,  quei frammenti dell’Io di Wick che provavano ad insinuarsi dentro di lui e ad aprirlo. Ogni tentativo si faceva sempre più disperato, in quanto Wick intendeva chiaramente ottenere un qualche vantaggio e sperare Randidly dalla sua connessione con il Nucleo di Nether.

O forse il suo obiettivo era prendere il suo Nucleo di Nether e ridurre Randidly in cenere.

In ogni caso, il significato andò ad unirsi al Nucleo di Nether di Randidly e lo rinforzò. Per un certo senso, era chiaro che Wick avesse almeno parzialmente avuto successo; alcune parti di Wick divennero parte di Randidly. Tuttavia Randidly aveva la sensazione di essere quello che ci aveva guadagnato.

Calore e lavoro, deformarono persino il tempo, fino al punto da dare l’impressione che la loro lotta fosse eterna. La sua confusione crebbe. Ma, per qualche strano motivo, Randidly trovò quella sensazione rassicurante; gli ricordava di quando aveva usato le Sembianze dell’Ossessione.

In quegli inconsapevoli momenti, smise di domandarsi cosa sarebbe accaduto. Semplicemente si concentrò sul suo lavoro. Gli attacchi di Wick vennero costantemente respinti.

Di colpo, Randidly fu libero. La forma gelatinosa di Wick gli scivolò di dosso, cadendo ed afflosciandosi come un serpente morto. Wick si trovava a terra, bruciato dal Nether ed indebolito. Alcuni pezzi di lui erano ancora in giro e spasimavano.

La connessione mentale scomparve. Il contatto fu interrotto persino nel subconscio. Randidly si ritrovò davanti ai flaccidi ed in fusione resti del motore del treno. Vuoti cerchi bianchi lo guardavano fisso, ma sembravano essere più piatti che occhi. Dopo averlo furtivamente toccato per vedere se ancora era vivo, i Mai Nati iniziarono a mordicchiare i resti di carne.

> Congratulazioni! La tua Abilità le Persistenti Ombre Gemelle della Sfortuna (T) ha raggiunto il Livello 924!

Poi fecero ritorno nella demolita aula di tribunale. Randidly guardò al peloso viso di Wick, con lo sguardo perso nel vuoto, prima che il Generale cadesse indietro sul sedere. Randidly si alzò rapidamente e si maledisse mentre barcollava. Sentiva la testa ancora leggera. Tossì e sputò una chiazza di sangue incolore.

“Tu…” ansimò Wick. Sembrò aver anche recuperato conoscenza dal momento che riuscì a fissare Randidly. “Vaf … fanculo.”

Un’ultima e degna espressione di disgusto di Wick per Randidly.

Per un istante, qualcosa di orribile si animò nel cuore di Randidly. Iniziò ad assaporare con gusto il momento in cui avrebbe ripagato quel sadico pezzo di merda per ogni briciolo di dolore che aveva inflitto ad Helen. Lo avrebbe aperto e poi avrebbe eviscerato i distrutti resti della sua immagine, dando i disparati e marci pezzi ai Mai Nati proprio davanti agli occhi di Wick. Poi avrebbe spezzato le sue ossa, strappato via le sue vene e creato un tappeto dai suoi organi. Gli avrebbe fatto rimpiangere tutto quello che aveva fatto ad Helen.

Tuttavia, mentre rifletteva sulla sua pianificata vendetta, l’esperienza si fece amara. La sua emozione dominante era nera e soffocante, la stessa sensazione che si provava quando si era in carenza d’ossigeno dopo una lunga corsa. Eppure il panico lo spingeva a muoversi, a dispetto di quanto debole fosse al momento. Le sue mani si alzarono in modo spontaneo e puntarono Acri sul petto di Wick, a dispetto dei capogiri.

Randidly barcollò. Scalpitando come un bambino nell’oscurità, si fece strada tra le sue emozioni.

Abbassare la lancia fu una delle cose più difficili che avesse mai fatto. La nera paura della rabbia e della confusione strinse il suo cuore. Un quasi assordante desiderio di vendetta lo attraversò. Randidly prese una boccata d’aria. Sarebbe stato facile incolpare Wick per quella strana afflizione emotiva, etichettarla come un qualche residuo persistente dell’altro che si era insinuato nel Randidly-gelatina.

Tuttavia quella sarebbe stata soltanto una mezza verità, non la verità.

“Non siamo poi così differenti,” sussurrò Randidly. Provò dolore anche solo nel pronunciare quelle parole; quello era il seme che aveva cresciuto quelle nere emozioni. Ma il nauseante odio appassì dopo essere stato portato alla luce. “Entrambi… siamo stati formati con delle intenzioni da individui spietati ed egoisti. Entrambi cerchiamo disperatamente il potere. Entrambi abbiamo finito con il fare affidamento su quei deviati benefattori per crescere. La differenza… sta nelle scelte che abbiamo fatto da allora.”

Ma forse questo non è giusto nei tuoi confronti. Randidly non riuscì a dire quello ad alta voce. Forse la vera differenza è stata nell’ambiente.

Randidly chiuse gli occhi e provò a calmarsi. Si sentiva così stanco. Aveva la sensazione che avrebbe deluso Helen se non avesse ucciso Wick con gli stessi danni che lui aveva inflitto a lei. Tuttavia Randidly si ritrovò con l’intenzione di voler lasciare vivere Wick. Che, in un certo senso, era una forma di vendetta contorta. Perché poteva ancora percepire le altre immagini in agguato sotto la sua pelle, che cominciavano a muoversi e mutare. L’indebolito Wick , prima della morte, avrebbe probabilmente trascorso molto tempo torturato dai suoi demoni.

Trovò difficile non gioire per quel pensiero. Tuttavia provò anche a non soffermarsi su questo.

**Tradotto da Matteo.**


*Buon Natale a tutti.*
