---
weight: 30
title: Capitolo 3
pubDate: 2024-05-03T10:51:11.533Z
tags:
    - lrg
---


Randidly venne svegliato da alcune strane notifiche. Aprendo gli occhi, notò che sopra la sua testa si stavano aprendo delle finestre una dopo l’altra, come se si fossero chiuse quando si era addormentato. Scuotendo la testa, diede un’occhiata alle notifiche.

Durante la notte, apparentemente aveva raggiunto il livello 3 in agricoltura. Mettendosi a sedere, Randidly rimase sorpreso nel vedere diversi germogli spuntare dal punto in cui aveva lanciato i semi delle bacche. Entusiasta, si alzò e andò ad esaminarli. Nonostante non sembrasse molto, se fossero cresciuti…

Ma in quel momento Randidly scosse la testa. Nonostante fosse al sicuro in questo luogo, non pianificava di rimanerci per sempre. Infatti, dopo un po’ anche solo rimanere in questa stanza per allenarsi sarebbe diventato pesante. Anche così, coltivare queste piante sarebbe stato utile a diminuire il pericolo nel breve periodo, così da permettergli di racimolare abbastanza forze prima di uscire all’avventura.

“Chissà come stanno Ace e Sydney…” Borbottò Randidly, con occhi persi nel vuoto. Ritornato in sé il momento successivo, aprì la schermata dei Sentieri con espressione entusiasta, assegnando gli ultimi due punti al Sentiero del Principiante.

> Congratulazioni! Hai ottenuto 1 punto statistica.

> Congratulazioni! Hai ottenuto 2 punti statistica.

> Congratulazioni! Hai completato il Percorso del Principiante! +1 a tutte le statistiche, +1 punto statistica per livello, +4 Salute per livello, +2 Mana e +2 Energia per livello. Hai appreso l’abilità attiva Dardo di Mana Livello 1 e Colpo Forte!

> Continua ad usare i sentieri per esplorare questo mondo! Ricorda, ci sarà sempre un sentiero aperto a te.

Randidly scoppiò a ridere. Sembrava che completare un sentiero garantisse moltissime ricompense. Non solo il punto finale ottenuto valeva due punti statistica invece di 1, ma completare il sentiero dava anche una grande ricompensa!

In quel momento Randidly si accigliò. La maggior parte delle ricompense erano comunque legate all’ottenimento di livelli, e il suo… era ancora N/A.

Aveva forse saltato qualche passaggio…?

Randidly controllò rapidamente ancora una volta il menu, ma non c’era nulla che avesse saltato. Facendo una smorfia, considerò l’opzione che aveva considerato in precedenza, senza però volerla esprimere. Ovvero che se si trovasse davvero in qualcosa di simile ad un gioco, ci doveva essere probabilmente un’area per principianti. Ma dato che lui si trovava sottoterra quando il sistema si era avviato, era apparso direttamente in un dungeon. E nell’area per principianti…

I suoi occhi si fissarono nel punto in cui vi erano una serie di linee invece della sua classe.

Nella zona per principianti, si otteneva una classe, che ti permetteva di salire di livello… ma senza una classe…

In quel momento Randidly scosse la testa. Non aveva senso preoccuparsene ora. Stava lentamente migliorando, e quello era sufficiente. Aveva anche tre punti statistica che poteva distribuire. E ora aveva due abilità che doveva capire come utilizzare.

Dopo aver mangiato l’altra metà delle bacche del giorno precedente, decise di mettere un punto in Tempra, uno in Agilità, e fidandosi dei suoi istinti, un altro punto in Percezione. Quest’ultima gli avrebbe magari permesso di identificare nemici in avvicinamento, come la rana di prima. Se lo avesse davvero voluto attaccare in quella situazione…

A Randidly vennero i brividi.

Dopo aver distribuito i suoi punti, diede uno sguardo al suo status.
```
Randidly Ghosthound

Classe: ---

Livello: N/A

Salute(/R per ora): 47/47 (23.25)

Mana(/R per ora): 19/19 (8)

Energia(/R per min): 25/25 (11)

Vitalità: 6

Tempra: 5

Forza: 3

Agilità: 8

Percezione: 4

Riflessi: 5

Resistenza: 5

Forza di Volontà: 5

Intelligenza: 4

Saggezza: 2

Controllo: 2

Concentrazione: 3

Sentieri: Principiante 7/7, Difesa Fisica, Supporto Mentale, Intrepido

Abilità: Correre: Lvl 4, Forma Fisica Lvl 2, Sgattaiolare Lvl 2, Agricoltura Lvl 3, Dardo di mana Lvl 1, Colpo Forte Lvl 1.
```
Mettendo molti punti in Tempra aveva migliorato sia la sua Salute che la sua Energia, il che era importante. La capacità di sopravvivere e di scappare erano fondamentali. Ma per ora…

Randidly rivolse la sua attenzione alle due nuove abilità che aveva appreso. Un po’ da incosciente, disse all’improvviso: “Dardo di mana”.

Immediatamente di fronte a lui apparve una schermata.

> Dardo di Mana: Concentrando la tua energia, lanci un dardo di puro mana contro i tuoi nemici. Costo 10 mana. Danno basato su Intelligenza e livello dell’abilità.

Soddisfatto, disse poi “Colpo Forte”.

> Colpo Forte: Concentra la tua forza in un attacco potente. Costo 5 energia. Danno basato su Forza e livello dell’abilità.

Provò a nominare il resto delle sue abilità ma non accadde nulla. Apparentemente funzionava solo con abilità attive. Volendo sperimentare, Randidly alzò una mano e puntò un dito in lontananza.

Non accadde nulla.

Sentendosi un po’ sciocco, Randidly si concentrò ancora una volta e disse “Dardo di Mana”.

Qualcosa <em>dentro </em>di lui si mosse, qualcosa che non aveva posseduto fino a ieri, e non aveva notato perché non c’era mai stato, un qualcosa che attraversò il suo corpo per raggiungere il suo dito. Sorpreso, guardò in basso verso il suo stomaco, da dove la sensazione aveva origine.

Un’energia blu si era condensata sul suo dito e schizzò in avanti, o piuttosto, in basso, dato che si era distratto e aveva fatto cadere il braccio.

Quindi il dardo di mana diretto in basso colpì direttamente il suo piede.

Urlando e saltellando, Randidly osservò intensamente il foro nella sua scarpa, rimproverandosi per la sua idiozia. Poi controllò il suo status. Aveva ricevuto 5 di danno.

“Quindi si basa su intelligenza più il livello di abilità, huh..?”

Randidly voleva provare ancora, ma dato che il suo massimo di Mana era solo 19, avrebbe avuto bisogno di un po’ di tempo per recuperare. E con una rigenerazione di 8, anche se triplicata a 24 in questa stanza, recuperare il suo Mana gli avrebbe richiesto un po’.

Facendosi una nota mentale di scoprire come Saggezza e Intelligenza influenzassero il suo status, Randidly rivolse la sua attenzione a Colpo Forte. L’Energia si rigenerava per minuto, quindi sembrava sarebbe stata più facile da allenare.

Sentendosi come il protagonista di un film di arti marziali, Randidly si avvicinò al piccolo albero nella stanza, allargò i piedi, fece un respiro profondo e gli tirò un pugno.

Per togliersi il pensiero, aveva tirato un pugno piuttosto forte, e l’alberello aveva oscillato appena. Sorprendentemente, avvertiva un certo dolore alla mano, ma nulla di insopportabile. Magari erano le sue statistiche di Vitalità e Tempra che si stavano finalmente rivelando utili.

Questa volta, quando Randidly tirò il pugno, disse “Colpo Forte”.

Un’altra forza, diversa da quella di prima, si mosse dentro di lui, questa volta aveva origine dal suo cuore. E mentre la prima era fredda, questa era calda e vibrante, riempiendo il suo pugno di un potere distruttivo. Quando raggiunse l’albero… questo oscillò ancora una volta, anche se decisamente di più.

Scuotendo la testa, Randidly ammise che si aspettava qualcosa in più, ma probabilmente per il momento era sufficiente. Dopotutto, l’abilità era ancora al livello 1, e aveva una Forza di solo 3. Con il passare del tempo, le sue statistiche e abilità sarebbero salite di livello.

Ma poi Randidly scosse nuovamente la testa, liberandosi di questa eccitazione nascente. Era una questione di vita o di morte, doveva rimanere concentrato.
