---
weight: 31
title: Capitolo 31
pubDate: 2024-05-11T15:27:29.229Z
tags:
    - lrg
---

Mentre aspettava di recuperare le forze, Randidly ottenne un altro punto in Meditazione, il che era sempre una piacevole sorpresa.
 Ogni punto guadagnato in questa abilità aumentava l'efficienza della sua rigenerazione, specialmente durante gli allenamenti.
 Quando si alzò, pronto ad affrontare ancora una volta l'altopiano, il suo stomaco brontolò.

Irritato, Randidly guardò verso l'orizzonte. Mezzogiorno era passato da alcune ore, e lui non si era ancora concesso una pausa per mangiare dall'allenamento di Donny. E si era dimenticato di portare del cibo con sé.

 Il suo stomaco brontolò ancora una volta.

 Mugugnando, Randidly si voltó, promettendosi che sarebbe ritornato il giorno seguente.
 C'erano troppe ragioni che lo spingevano a tornare al campo al più presto.



Una era assicurarsi della determinazione di Donny, l’altra era mantenere la sua parte del patto;se si trattava di una questione di forza, Randidly non aveva intenzione di lasciare che il Villaggio dei Principianti ne perdesse. Poiché sarebbe dovuto diventare un importante punto di appoggio per lui, era fondamentale sopravvivere a incontri come il precedente.

 Randidly aprì la schermata dei Sentieri mentre camminava. Aveva già assegnato alcuni punti a Uccisore di Mostri IV, e con i punti di cui disponeva al momento riuscì a completarlo.

> Congratulazioni! Hai completato il Sentiero dell’Uccisore di Mostri IV!
+4 in tutte le  statistiche, +5 alla Rigenerazione della Salute, Rigenerazione del Mana e Rigenerazione della Stamina. A volte il sentiero conduce attraverso sangue e violenza.

Gli occhi di Randidly brillarono nello stesso istante in cui osservò la notifica. Un incremento… nella rigenerazione? Nonostante i costi per il sentiero dell’Uccisore di Mostri fossero aumentati, quegli incrementi… Le statistiche erano aumentate di poco, ma non era mai salito in Rigenerazione prima di allora.
Interessato, spese tutti i punti che gli erano rimasti in Uccisore di Mostri V, arrivando a 7/25. Poi prese la collana che era caduta al mostro. Sembrava che fosse un semplice mostro di livello 33, proprio come quelli che Randidly aveva incontrato nel Dungeon, ma possedeva una velocità talmente elevata da sembrare molto più potente. Però, in fin dei conti, la sua velocità compensava il suo corpo così debole. Infatti era bastato colpirlo in pieno con una semplice magia per ucciderlo.
Forse era il punto debole del mostro, o era la sua Intelligenza a essere aumentata dall’inizio dell’avventura, ma in ogni caso non si sentiva ancora abbastanza forte da sconfiggere al primo colpo la maggior parte dei mostri di quel livello. O solo alcuni di loro, per quanto Randidly ne sapesse. Mentre la sua testa era piena di questi pensieri, Randidly guardò l’oggetto.

Collana del Gatto dell’Ombra Livello 20: Vitalità +1, Forza +2, Agilità +7

Randidly era ancora lontano di qualche livello dal poter equipaggiare quell’oggetto e beneficiare dei suoi potenziamenti, ma la sola idea bastava a stuzzicarlo. Anche solo il potenziamento dell’Agilità… Fece una smorfia e scosse la testa..
Perplesso, Randidly si chiese come fosse possibile ottenere oggetti semplicemente combattendo dei mostri. Scuotendo la testa, tornò sui suoi passi, diretto al Villaggio dei Principianti.
Fortunatamente, arrivò prima che fosse successo qualcosa. Il sole brillava ancora alto nel cielo. Randidly stimò che fossero circa le 4 del pomeriggio e rapidamente andò a controllare le sue piante.
Raccolse quelli maturi e li ripiantò, controllò la sua seconda serie di campi, quindi iniziò i lavori per un terzo campo, dove iniziò a piazzare strane combinazioni di piante l'una accanto all'altra. Anche se non era molto fiducioso di trovare nuove ricette per pozioni, tentare non costava niente.
Mentre sgranocchiava qualche noce, controllò le sue statistiche.

Randidly Ghosthound
Classe: ---
Livello: N/D
Salute (/R all'ora): 206/262 [+6] (109.25 [+9])
Mana (/R all'ora): 139/249 (51.75)
Energia (/R al min.): 105/233 (39.5 [+3])
Vitalità: 32 [+3]
Tempra: 27
Forza: 18
Agilità: 42 [+3]
Percezione: 22
Reazione: 24
Resistenza: 9
Forza di Volontà: 52
Intelligenza: 54
Saggezza: 30
Controllo: 31
Concentrazione: 17
Equipaggiamento: Tunica Comune in Pelle Lv 5: (+2 Vitalità), Guanti della Rapidità (+1 Vitalità, +3 Agilità), Collana del Gatto dell’Ombra Lv. 20 (Bloccata)
PS: /
Abilità: Corsa: Lv 17,Forma Fisica Lv 25, Evasione Furtiva Lv 19, Agricoltura Lv 20, Dardo di Mana Lv 28, Colpo Forte Lv 22, Resistenza all'Acido Lv 22, Resistenza al Veleno Lv 14, Scatto Lv 13, Pelle di Pietra Lv 25, Equipaggia Lv 16, Coltivazione di Piante Lv 9, Meditazione Lv 27, Padronanza del Pugnale Lv 8, Radici Aggroviglianti Lv 28, Scudo di Mana Lv 23, Schivare Lv 26, Distillare Pozioni Lv 19, Analizza Lv 24, Senso dell'Orientamento Lv 8, Cartografia Lv 4 Padronanza della Lancia Lv 38, Affondo Fantasma Lv 38, Resistenza al Dolore Lv 11, Abilità nella Lotta Lv 27, Primo Soccorso Lv 12, Bloccaggio Lv 24, Gioco di gambe della Lancia Fantasma Lv 22, Occhi della Lancia Fantasma Lv 16, Mezzo Passo Fantasma Lv 4, Forza Mentale Lv 8, Resistenza alle Maledizioni Lv 3, Manipolazione delle Radici Lv 24, Padronanza della Lancia Verde Lv 224, Globo Arcano Lv 17, Velocità Lv 10, Carica Fantasma Lv 10, Potenziamento Lv 7, Colpo Misurato Lv 4.

Randidly sapeva di essere diventato più forte, ed era grazie alla varietà di abilità di cui disponeva. Questa enorme quantità gli diede un vantaggio naturale rispetto a tutti gli altri riguardo i sentieri, e in questo non avrebbe mai perso con nessuno.
Stava pensando se valesse la pena imparare qualche altra abilità e lasciarla a basso livello. Non sarebbe stato difficile chiedere in giro, soprattutto a Ciccio, ora che era al lavoro per reperire informazioni; trovare qualcosa non sarebbe stato troppo difficile. L’unico dubbio era se valesse davvero spendere del tempo… e in questo momento non ne era sicuro. Dopotutto erano passati solo due giorni da quando era venuto fuori da quel dungeon.
L’altro grande aiuto veniva dall’aumento di livello della Padronanza della Lancia Verde. Di base aumentava il suo livello ogni volta che una qualsiasi abilità aumentava. E ogni 5 livelli, avrebbe ricevuto a rotazione tra un aumento di 5 Mana, 1 Vitalità, 5 Stamina e infine 2 punti statistica liberi. Il che aveva portato la sua abilità oltre il livello 200…
+10 in Vitalità, +50 Mana, +50 Stamina e 20 punti statistica liberi. La maggior parte investiti in Intelligenza, Agilità e recentemente in Controllo. Sebbene fosse leggero, Randidly aveva iniziato ad apprezzare davvero come il Controllo agiva sulla sua Manipolazione delle Radici. Specialmente dopo la battaglia con quel gatto. Parlando del gatto…
Randidly si fece un appunto mentale di portare la carcassa del mostro a Sam più tardi.
Subito dopo la sua mente tornò alla finestra dello Status. Anche se ora era più forte, era leggermente preoccupato che continuare in questo modo potesse essere una debolezza. Non poteva andare sempre bene restare così. Inoltre c’era ancora la scelta della classe…
Scuotendo la testa, Randidly si prese una rara pausa, sdraiandosi sul prato, avvertendo il calore dei raggi del sole e ascoltando il movimento delle foglie.
Alcuni uomini urlavano nei pressi del Villaggio dei Principianti; Randidly credeva stessero giocando alla guerra, cercando di alleviare lo stress e abituarsi al maggior fattore della nuova vita: la Forza.
Randidly sentì dei passi avvicinarsi, ma non si mosse. Ciccio si sedette vicino a lui, ed era evidente l’apprensione che avesse.
“Parla” disse semplicemente Randidly.
Ciccio annuì ed aprì la bocca. “Uhm… Ho fatto come mi hai chiesto e ho chiesto in giro…”
“Qualcosa di inaspettato o interessante? Qualche classe che sembra potente?”
“Uhm” Ciccio esitò. “Beh no. Donny è il meglio che c’è, ma credo che la Potenza di Decklan sia leggermente più alta; se…”
“Altro?” Randidly non intendeva essere scorbutico come invece era apparso, ma non poteva nascondere la delusione dopo aver sentito i dettagli della ricerca.
Ma improvvisamente, con grande gioia, Ciccio lo sorprese. “...A dire il vero…. Sì. Volevo parlarti della crescita del Villaggio dei Principianti”.
“Crescita?” chiese Randidly alzandosi e voltandosi verso Ciccio.
Ciccio annuì. “Si. Nul… Non credo ti trovi simpatico, perchè non hai voluto accettare una classe da lui, e ho diverse teorie sul perchè… ma penso che proprio per questo, lui non voglia essere onesto o sincere con te. Ma quando gli ho chiesto delle informazioni da solo, è stato più che lieto di assistermi”.
“Vedi” continuò Ciccio, “È come un sistema a catena. Donny, come capo villaggio, riceve dei punti quando le persone a cui è stata assegnata una classe salgono di livello, o quando uccidono dei mostri. Questi punti possono essere spesi per comprare degli edifice per il villaggio, o per svilupparlo, che equivale a sviluppare Nul. Lui è come lo spirito del villaggio. Ed è per questo che non ti sopporta. La tua forza non porta punti al villaggio”.
Randidly annuì lentamente. “ … comprare edifice per il villaggio?”
“Ah sì. Ecco di cosa volevo parlarti. Abbiamo accumulato circa 500 Punti Anima, ed è abbastanza per comprare uno dei negozi di base. Armi, Armature, Accessori, Pozioni o il Mercato. Volevo sapere… beh Donny afferma che vuole risparmiare per sviluppare il villaggio, ma io credo che sia meglio…”
“Qual è il tuo nome?” chiese Randidly, guardando Ciccio direttamente per la prima volta. Sebbene fosse pesante per la sua età, era alto ed emanava un’ aura potente. I suoi capelli erano castano chiaro, ed i suoi occhi della stessa tonalità.
Esitò per un attimo. “Ah… Daniel”.
“Daniel che moneta spenderemmo in questi negozi?”
Daniel aprì la sua bocca per chiuderla un attimo dopo. Poi si diresse di corsa verso la collina.
Scuotendo la testa, Randidly tornò indietro e continuò ad espandere il suo campo, piantando altro cibo. Aveva il sentore che presto ne avrebbero avuto bisogno, se avesse volute far fronte a tutte quelle richieste.
