---
weight: 900
title: Capitolo 90
pubDate: 2024-05-14T02:27:29.238Z
tags:
    - lrg
---

Accantonando per il momento le sue preoccupazioni sulle notifiche, Randidly si concesse un piccolo sorriso mentre contava i livelli di abilità che aveva guadagnato. Combattere sotto la pressione dell'abilità Agonia dava davvero un bonus alla velocità del suo progresso. Non c'era altra spiegazione per tutto quello che aveva ottenuto. Anche se forse era dovuto anche alla strana, spietata trance da battaglia in cui Randidly era caduto per un certo tempo.
Aveva ottenuto due livelli di Padronanza della Lancia, uno un Affondo Fantasma, tre in Gioco di Gambe della Lancia Fantasma e in Occhi della Lancia Fantasma, due in Mezzo Passo Fantasma, tre in Colpo Forte, cinque in Schivare, due in Abilità nella Lotta, tre in Velocità, sei in Spazzata, uno in Carica Fantasma, due in Potenziamento, tre in Colpo Misurato e in Calcio Rotante, quattro in Lama della Decomposizione, due in Forma Fisica, tre in Resistenza al Dolore, cinque in Grazia e infine nove in Agonia.
Un bel bottino per le... qualunque fosse il numero di ore che aveva combattuto. Cominciavano a confondersi una con l'altra in una gigantesca massa di sangue e ossa. Tuttavia, non potevano essere state meno di... due? E decisamente non più di cinque...
Randidly guardò dubbioso l'orda ancora numerosa di mostri che spingeva lentamente contro la Barriera di Spine. Anche se in certi punti i corpi si erano accumulati, consentendo ai mostri di scavalcare lentamente la barriera, era ancora entro i limiti di quello che potevano affrontare.
Sperava che fossero anche abbastanza da consentire a Randidly di rientrare nella mischia senza che i difensori lo notassero.
Randidly versò i suoi PS nel Sentiero Padronanza della Lancia II, usandone 57 per finirlo.
> Congratulazioni! Hai completato il Sentiero Padronanza della Lancia II! Percorri abbastanza a lungo il campo di battaglia e la tua forza si svilupperà naturalmente. Perché che cosa sono la strategia, la preparazione e la conoscenza di fronte alla potenza marziale assoluta? Questo però non può essere il luogo del tuo riposo, perché davanti a te il sentiero si dispiega sempre oltre. Hai ottenuto l'abilità Taglio Spaventoso al Lv 1. Hai ottenuto l'abilità Squarcia i Cieli, Sgretola la Terra al Lv 1. + a tutte le statistiche fisiche. +20 Salute, +30 Energia.
Congratulazioni, grazie all'influenza delle tue altre abilità, Taglio Spaventoso è diventato Squarcio Spettrale al Lv 1.
Squarcio Spettrale: fai un taglio con velocità e forza talmente soverchianti che l'aria stessa geme al passaggio del tuo fendente. L'efficacia aumenta con il livello.
Squarcia i Cieli, Sgretola la Terra: la tua padronanza con la lancia è tale che ti consente di piegare le leggi della fisica con la sua potenza spaventosa. Colpo diviso in due parti: prima salti in aria, squarciando i cieli. Poi cadi a terra, creando un'ampia onda d'urto che si espande verso l'esterno a partire dal punto dell'impatto. L'efficacia aumenta con il livello.
Dopo aver assegnato i punti, Randidly era piuttosto compiaciuto con se stesso, e aveva persino cinque PS avanzati. Però comparve una notifica che lo fece accigliare.
Attenzione: da tempo percorri il Sentiero dell'Eretico, ma ora davanti a te hai un bivio. Recati direttamente al Villaggio dei Principianti più vicino per assistenza. Se dovessi proseguire oltre, dovrai sottostare al Giudizio.
Randidly esaminò la sua schermata di stato.
Randidly Ghosthound
Classe: ---
Livello: N/D
Salute (/R all'ora): 390/479 [+8] (227 [+12])
Mana (/R all'ora): 0 (non utilizzabile) /799 (90.75)
Energia (/R al min): 401/613 (82 [+4])
Vitalità: 68 [+4]
Tempra: 42
Forza: 53 [+2]
Agilità: 73 [+10]
Percezione: 46
Riflessi: 62
Resistenza: 25
Forza di Volontà: 70
Intelligenza: 96
Saggezza: 46
Controllo: 82
Concentrazione: 50
Equipaggiamento: Tunica di Pelle Comune Lv 5: (+2 Vitalità), Guanti della Rapidità (+1 Vitalità, Agilità +3), Collana del Gatto dell'Ombra Lv 20 ®: (Vitalità +1, Forza +2, Agilità +7)
PS: 5
Sentiero: Principiante 7/7, Dif. Fisica 10/10, Supp. Mentale 10/10, Intrepido 15/15, Fisico di Base 20/20, Praticante 15/15, Sopravvissuto Errante 20/20, Senza Direzione I 5/5, Senza Direzione II 5/5, Senza Direzione III 10/10, Navigatore 15/15, Discepolo di Shal 37/37, Senza Direzione IV 10/10, Senza Direzione V 15/15, Senza Direzione VI 15/15, Senza Direzione VII 20/20, Senza Direzione VIII 20/20, Senza Direzione IX 25/25, Senza Direzione X 50/50, Senza Direzione 100/100, Dardo di Mana  25/25, Forma Fisica 25/25, Evasione 35/35, Affondo Fantasma 40/40, Padronanza della Lancia I 50/50, Uccisore di Mostri I 1/1, Uccisore di Mostri II 3/3, Colpo Forte 20/20, Uccisore di Mostri III 6/6, Uccisore di Mostri IV 12/12, Uccisore di Mostri V 25/25, Distillare Pozioni I 25/25, Uccisore di Mostri 100/100, Radici Aggroviglianti 40/40, Meditazione 35/35, Pioniere 100/100, Apprendista 50/50, Palla di Fuoco I 50/50, Distillare Pozioni II 35/35, Padronanza della Lancia II 75/75
Abilità (Abilità dell'Anima): Padronanza della Lancia della Decomposizione Lv 499
Combattimento: Padronanza della Lancia Lv 54, Affondo Fantasma Lv 50, Gioco di Gambe della Lancia Fantasma Lv 41, Occhi della Lancia Fantasma Lv 27, Mezzo Passo Fantasma Lv 17, Colpo Misurato Lv 29, Padronanza del Pugnale Lv 10, Pelle di Pietra Lv 27, Schivare Lv 36, Abilità nella Lotta Lv 40, Bloccaggio Lv 32, Velocità Lv 27, Carica Fantasma Lv 15, Spazzata Lv 32, Parata della Lancia Lv 10, Potenziamento Lv 30, Colpo Misurato Lv 22, Calcio Rotante Lv 21, Lama della Decomposizione Lv 20, Squarcio Spettrale Lv1, Squarcia i Cieli, Sgretola la Terra Lv 1.

Incantesimi: Radici Perforanti Lv 13, Dardo di Mana Lv 28, Scudo di Mana Lv 24, Manipolazione delle Radici Lv 28, Sfera Arcana Lv 22, Palla di Fuoco Lv 30, Missile Magico Lv 4, Palmo Curativo Lv 9, Polline di Rafflesia Lv 15, Evoca Pestilenza Lv 17, Rinforzo di Mana Lv 14, Muro di Spine Lv 7, Seme dell'Anima Lv ®, Agonia Lv 24, Ispirazione ®, Dardo Inceneritore Lv 5, Cerchio di Fiamme Lv 7.

Artigianato: Distillare Pozioni Lv 30, Agricoltura Lv 20, Coltivazione di Piante Lv 9, Coltivazione di Piante lv 7, Analizza Lv 24, Raffinare Lv 12.

Accessori: Forma Fisica Lv 35, Meditazione Lv 35, Corsa Lv 35, Scatto Lv 19, Evasione Furtiva Lv 23, Resistenza all'Acido Lv 22, Resistenza al Veleno Lv 16, Resistenza al Dolore Lv 17, Primo Soccorso Lv 13, Equipaggia Lv 25, Senso dell'Orientamento Lv 18, Forza Mentale Lv 15, Resistenza alle Maledizioni Lv 3, Resistenza al Fuoco Lv 14, Bene, Benedizione del Nord (U), Benedizione dell'Est (U), Benedizione dell'Ovest (U), Cucito Lv 11, Tagliare Verdure Lv 2, Lavoro Duro Lv 3, Scavare Lv 5, Cucinare Lv 16, Grazia Lv 10, Estrarre Lv 1
Randidly si domandò se l'Eretico fosse stato determinato dalla sua Abilità dell'Anima, che al momento era al livello 499. Anche quello però non aveva davvero senso, perché per quale ragione quell'abilità sarebbe stata diversa dalla precedente. I livelli che aveva ottenuto in Padronanza della Lancia Verde non contavano niente?
Non c'era modo di saperlo. Quello che Randidly avrebbe dovuto fare al momento però era sapere come gestire quella cosa. Nel suo cuore però aveva già deciso.
Dopotutto era stanco di sopportare lo stress di giorni senza potersi sfogare. La Tribolazione codarda di Donnyton lo aveva fatto impazzire per tre settimane e mezzo, rifiutandosi di rivelarsi. Nonostante fosse un atteggiamento impulsivo, e testardo, e poco previdente, Randidly era stanco di sentirsi dire cosa fare.
In quel momento prese la sua lancia, costruitagli da Sam, e la osservò a lungo, ammirando le vertebre lisce che la componevano. Era davvero bella, e Randidly prese una nota mentale di esprimere la propria gratitudine con Sam per averla creata. Non doveva essere stato facile. Poi la esaminò di nuovo, leggendo ancora la sua semplice descrizione.
Lancia di Ossa di Ep-Tal: +2 Agilità, +10 Forza. Se vuoi qualcosa, prendilo.
Randidly scoprì i denti in qualcosa di simile a un sorriso. Se vuoi qualcosa... Prendilo...huh...?
Con occhi luminosi, esaminò i Sentieri disponibili.
Osservatore: 0/??, ?????, Eretico IV 0/???, Spergiuro 0/25, Iniziato della Cenere I 0/75, Affondo Fantasma II 0/75, Potenziamento 0/60, Via del Massacro I 0/???
Questa volta si prese del tempo in più per osservarli. L' Osservatore era lì da parecchio tempo, ma Randidly era abbastanza indifferente a quello che poteva aspettarsi da esso. Aveva già avuto l'accesso prima di lasciare il sotterraneo...? E aveva già avuto accesso a Occhi della Lancia Fantasma, perciò non era chiaro cosa potesse sperare di ricavarne.
Non che dubitasse che ci sarebbe stata una buona ricompensa, ma in sostanza Randidly non poteva resistere all'efficienza. L' Osservatore, a quel punto, non sembrava molto efficiente.
L'Eretico, che era l'oggetto delle notifiche precedenti, era interessante, ma non voleva trattarlo a cuor leggero. Soprattutto non quando si sentiva costretto in una situazione. Se c'era qualcosa che odiava era sentirsi spinto dagli altri. Forse era per quello che era così furioso sia con Constance sia con Raina, anche se il sorriso di quest'ultima aveva fatto vacillare la sua volontà. Non appena se ne era accorto, era diventato intollerabile.
Spergiuro era simile all' Osservatore: lo aveva avuto per un po', ma non era sicuro di cosa aspettarsi. Che razza di abilità avrebbe ottenuto uno Spergiuro...? L'unico vantaggio che aveva rispetto all' Osservatore era che la quantità di PS richiesti era chiara, dandogli un'idea un po' più chiara di quando utilizzarlo. Non adesso, però.
Iniziato della Cenere... Ricordando quel volto sospeso di roccia fusa, quel baro senza scuse che aveva chiaramente molto più potere di lui, Randidly si sentì impotente. In cuor suo, voleva seguire quel Sentiero più di ogni altro. Se lo avesse navigato con successo, lo avrebbe senz'altro condotto al potere. Ma se avesse dovuto affrontare un'altra sfida, una ancora più difficile, com'era stata la prima sfida quando ancora non l’aveva superata ...
La Via del Massacro era intrigante, ma anche lì... La mancanza di una quantità massima di PS era sconcertante. Sarebbe stato fastidioso se alla fine si fosse rivelato troppo alto. Non era il peggior scenario possibile, perché ci sarebbe probabilmente stata una ricompensa alta, ma...
Non sembrava molto probabile, tuttavia, considerati i numeri. Tutti gli altri come quello, come Uccisore di Mostri e Senza Direzione, avevano iniziato con poco. Ma la sua indole continuava a spronarlo ad evitare la Via del Massacro, perché se l'avesse iniziata avrebbe anche voluto finirla. E c'erano altre due opzioni disponibili al momento che valutava moltissimo.
Il secondo Sentiero di Affondo Fantasma, e Potenziamento. E tra quei due...
Affondo Fantasma era stata la sua prima vera abilità, imparata da Shal. La sua forza non mancava mai di impressionarlo, ancora quel giorno.
Randidly esitò un attimo. Si era calmato moltissimo da quando si era lasciato prendere dalla violenza poco prima. Non era perché era arrabbiato con Tessa, ed era internamente piuttosto orripilato da quello che aveva fatto, ferendola nella foga del momento. Ma con il sistema era un susseguirsi continuo di problemi.
La sua mancanza di direzione lo aveva fatto impazzire, perché pensava che avrebbe dovuto avere un obiettivo. Originariamente si era fissato sul trovare Sydney e Ace, ma ora poteva finalmente ammettere che potrebbero essere già morti. Avrebbe naturalmente continuato a cercare di ottenere le informazioni, ma non aveva ancora visto altri pilastri di luce che avrebbero indicato che altre persone nella Zona avessero fondato un Villaggio dei Principianti.
No, Ace e Sydney erano il passato, anche se una parte molto importante di esso.
Sydney era soltanto...
Randidly poi scosse la testa. Non c'erano risposte per quello. Non valeva la spesa di arrovellarsi. La sopravvivenza era diventata quasi un beneficio secondario, dato che la sua forza era così alta rispetto al livello dei mostri comuni.
Inoltre... Randidly non aveva nessun sogno grandioso di punire i promotori dell'implementazione del sistema sulla Terra. Non voleva regnare sui sopravvissuti dell'umanità. Forse quello che voleva trovare erano delle relazioni, e custodire quelle nuove che aveva stretto, lasciandole crescere, ma...
Voleva soltanto percorrere quei Sentieri fino alla fine, per vedere quello che era, e quello che sarebbe potuto diventare. Per il momento, poteva soltanto continuare ad andare avanti. Tutto quello che voleva fare. Tutto quello che poteva fare, a quel punto. Pensare ad altro oltre a quello...
Accigliandosi, Randidly aprì di nuovo il menù. L'unica cosa che non voleva fare era lasciare che le notifiche regolassero la sua vita. Lasciare che un sistema la governasse. Lo avrebbe esplorato, ma non sarebbe mai sceso a compromessi sulle sue condizioni per placarlo.
Non avrebbe negoziato con dei terroristi.
Randidly assegnò cinque punti ad Affondo Fantasma II, ricevendo +1 in Forza e un mare di notifiche in cambio.
