---
title: Capitolo 1145 - Quando c’è Un’Esca Appetitosa, i Pesci Abboccano!
pubDate: 2025-03-20T11:49:56.696Z
tags:
    - issth
---


Mentre Zong Wuya e Meng Hao combattevano, la Sfera del Vortice del Vento continuava ad innalzarsi attraverso il vuoto, avvicinandosi ancora di più al confine invisibile.


La depressione nell’enorme rete si fece ancora più vistosa; era come se un’enorme e invisibile mano stesse spingendo con forza sulla rete. Nella parte più profonda della depressione, dei fulmini crepitavano avanti e indietro con un’intensità crescente.


Ancor più nella distanza, la battaglia tra il Signore Imperiale della Sfera del Vortice del Vento e l’Eccelso Sogno Marino sembrava stesse raggiungendo un punto critico. Sogno Marino era un Eccelso dei tempi passati e molto tempo fa aveva subito delle ferite che non le erano ancora guarite, ma comunque non era lo steso una preda facile nello scontro con il Signore Imperiale. Infatti, le difese del Signore Imperiale della Sfera del Vortice del Vento stavano lentamente iniziando a crollare.


Gli attacchi dell’Eccelso Sogno Marino facevano vibrare il vuoto, cosa che indusse le figure dietro la rete ad osservare la situazione con sobrietà.


“1.500.000 metri all’arrivo…” disse una voce, oscura ed arcaica. Al momento, la Sfera del Vortice del Vento si stava muovendo di 30.000 metri per ogni respiro di tempo. Rombava verso l’alto con una velocità incredibile, causando la nascita di un mare di fiamme lungo il suo perimetro.


Dalla distanza, sembrava quasi una stella cadente, che si muoveva senza sosta verso l’enorme rete e i 33 Cieli.


1.200.000 metri!


900.000 metri!


600.000 metri!


All’interno della Sfera del Vortice del Vento, Zong Wuya stava correndo in avanti, la sua mano era ricolma del potere del quarto colpo che lui stesso aveva creato. Era come una lunga striscia di luce che si lanciava direttamente contro Meng Hao.


Meng Hao aveva un’espressione seria. Poteva percepire l’ossessione di Zong Wuya per quel colpo, oltre che i suoi sentimenti circa la ricerca del Dao.


“Anche se i loro corpi muoiono, devono comunque ricercare il vero Dao… per loro, è tutto al fine della ricerca del Dao!”


“Anche se la ricerca dura solo un momento passeggero, anche se coloro che ricercano il Dao nascono la mattina e muoiono la sera…” mormorò Meng Hao. Mentre guardava Zong Wuya avvicinarsi, realizzò che questo pugno… era un qualcosa contro cui non poteva combattere.


Non perché la sua base di coltivazione non era insufficiente. Al contrario, era una questione di forza di volontà, poiché quello che aveva contro non era la base di coltivazione di Zong Wuya, piuttosto… il suo cuore, il quale era completamente focalizzato nella ricerca del Dao.


Se un cuore del genere potesse essere sconfitto, allora Zong Wuya non sarebbe così ossessionato dal vero Dao.


Meng Hao sospirò leggermente. Dopo tutto, non credeva nel presunto vero Dao del mondo Esterno. Prese un profondo respiro e nel frattempo la pietra stellare nel suo occhio sinistro si sciolse, ricoprendo il suo corpo. Immediatamente, venne rilasciata la Trasformazione Stellare con Un Pensiero e Meng Hao si trasformò in un pianeta. Poi, mentre si lanciava contro Zong Wuya si sentirono dei suoi rombanti.


“Quel pugno contiene la tua volontà ed i tuoi pensieri. Non posso sconfiggerlo, ma, posso ancora combattere TE!” la voce di Meng Hao iniziò ad echeggiare mentre si trasformava in un pianeta, per poi lanciarsi verso Zong Wuya come una meteora.


I due volarono nell’aria e poi fecero collisione.


“Che importanza ha se muoio mentre compio la mia ricerca del Dao!?” Zong Wuya piegò la testa all’indietro e iniziò a ridere, colpendo con i suoi pugni la forma da planetoide di Meng Hao. Tutto quanto intorno a loro iniziò a tremare e scuotersi, poi si innalzò un’massiccio vento che si propagò per l’intera Sfera del Vortice del Vento. Il mare di fiamme causato dalla frizione del movimento verso l’alto della Sfera si fece ancora più intenso, andando cosi a riempire il cielo. Trasformando l’intera Sfera in un mondo di fuoco.


Si sentirono dei rimbombi e la pietra stellare di Meng Hao iniziò ad incrinarsi, venendo spinto poi all’indietro. Eventualmente, il planetoide esplose e Meng Hao divenne visibile. In seguito si ritirò all’indietro mentre del sangue schizzava fuori dalla sua bocca. Poi guardò in alto verso Zong Wuya con un’espressione complicata.


Zong Wuya era fermo nella sua posizione originaria, senza aver tossito la minima quantità di sangue. Tuttavia, improvvisamente la sua mano destra si trasformò in cenere e poi… svanì. Comunque, a lui sembrò non importare. Guardò in alto verso le fiamme che coprivano il cielo ed un barlume di ossessione riapparve nei suoi occhi, come anche la speranza.


La Sfera del Vortice del Vento si stava ora avvicinando ancora di più alla rete gigante. Ora era distante solo 300.000 metri!


270.000 metri!


210.000 metri!


150.000 metri!


90.000 metri!


Le terre della Sfera del Vortice di Vento stavano iniziando a riempirsi di crepe e a spaccarsi; i fiumi si prosciugarono ed il cielo era un ammasso di fiamme ardenti. Poco oltre le fiamme, Meng Hao poteva vedere quell’enorme rete nel vuoto, oltre cui c’era la tenebra e le scioccanti figure che attendevano li.


Apparentemente… non c’era modo di impedire la dipartita della Sfera del Vortice del Vento!


30.000 metri!


In un battito di ciglia, la Sfera del Vortice del Vento era ancora più vicina di 30.000 metri. Tuttavia, fu a questo punto che l’intero Reame si fermò tutto d’un tratto, come se fosse incappato in una qualche barriera invisibile. Riecheggiò un’esplosione e le terre sembravano essere sul punto del completo collasso. Meng Hao e gli altri non poterono fare a meno di tossire una boccata di sangue.


Ad una distanza di 30.000 metri dalla rete, improvvisamente la Sfera del Vortice di Vento si fermò, sembrava incapace di percorrere l’ultimo tratto!


Fu in questo momento che riecheggiò la voce del Signore Imperiale, era ricolma di anticipazione e fanatismo.


“Esseri viventi della Sfera del Vortice del Vento, durante innumerevoli anni, vi siete lamentati, avete odiato e vi siete dimenati. Senza speranza, avete versato il vostro sangue e consegnato la vostra anima.”


“Ora, io vi chiedo di ritornare. Anime della Sfera del Vortice del Vento, uste il mio sangue come percorso, entrate nei miei orifizi e diventate il mio spirito! VENITE!”. La sua voce sembrava contenere un qualche strano tipo di potere che, mentre parlava, fece colare del sangue scuro dalle sue orecchie e dai suoi occhi. Iniziò a tremare violentemente mentre massicce quantità di sangue iniziavano a colare da tutti i pori del suo corpo.


Le sue vesti Imperiali divennero in fretta vesti di sangue!


Mentre il sangue lo ricopriva, la terra tremò, il cielo si frammentò e le montagne tremarono. I fiumi prosciugati tremarono, come anche il vento e le fiamme.


L’intera Sfera improvvisamente iniziò a vibrare mentre numerose anime iniziarono a fluttuare verso l’alto. Si riversavano fuori dalle montagne, i fiumi, il cielo e le fiamme. Arrivavano da ogni parte della Sfera del Vortice del Vento, le anime uscivano da ogni luogo.


Ce n’erano troppe da contare, convergevano da ogni posto, volando insieme all’interno di un singolo vortice color sangue!


Sembravano sconfinate, infinite e ognuna di esse equamente infiammata dall’ossessione, fervore e anticipazione. Si riversavano nel vortice, il quale iniziò a vorticare, eruttando di un infinito potere dell’anima che poi andava ad azionare il vortice!


Il vortice girava su sé stesso velocemente. Dato che la Sfera del Vortice del Vento non poteva spingere sé stessa oltre quei 30.000 metri, allora… le anime delle forme di vita che erano morte durante gli anni avrebbero pagato il prezzo per farlo.


Esse avrebbero provveduto alla mancanza di quel pizzico di potere mancante!


Meng Hao rimase internamente scosso mentre osservava le anime che andavano a formare una tempesta. Il vortice continuava a roteare rapidamente, facendo tremare la Sfera del Vortice del Vento, per poi iniziarla a spingere verso gli ultimi 30.000 metri.


24.000 metri. 15.000 metri. 9.000 metri!!


“33 Cieli!” pianse il sordo e cieco Imperatore. Il suo senso divino era da tempo diventato nullo. Era come una candela sul punto di spegnersi. A questo punto, non importava se la Sfera del Vortice del Vento ce l’avesse fatta o meno, lui sarebbe comunque morto!


Ovviamente, a lui non interessava minimamente. Come aveva detto, non gli importava se le persone lo chiamavano peccatore o santo. Le sue azioni non erano per il Signore Imperiale, piuttosto… erano per l’intera Sfera del Vortice di Vento!


“Ho convinto il Signore Imperiale a compiere la sua mossa e voi non ancora vi fidate di me!?!?”


“Ebbene, non ha importanza che voi vi fidiate o meno di me. Offrirò l’unica e sola Essenza del Mondo della Sfera del Vortice del Vento. Vi imploro, per favore… aprite la porta!!”. L’Imperatore stava tremando mentre sollevava entrambe le mani nell’aria. Si sentì un’esplosione e le sue braccia esplosero, emanando sangue in ogni direzione. Allo stesso tempo, il tempio già in rovina esplose in pezzi!


Era come se una gabbia fosse stata aperta, rilasciando finalmente la suprema Essenza del mondo. Era un raggio di luce che sembrava molto simile al flusso di qi del Vortice di Vento, eccetto che era più radiosa, ricolma di una luce brillante.


La luce si lanciò in alto nel cielo, abbandonando la Sfera del Vortice del Vento, percorrendo i 9.000 metri rimanenti e andando a sbattere contro la rete gigante.


In quell’istante, la rete tremò e improvvisamente si illuminò di una luce brillante. Innumerevoli fulmini iniziarono a danzare e dei massicci suoni ruggenti iniziarono a riecheggiare. Una massiccia pressione si andò ad abbattere sull’intera rete, la quale bloccava l’invasiva Essenza de Mondo dall’entrare.


L’Imperatore piegò la testa all’indietro ed iniziò a ridere maniacalmente, dopo di che le sue gambe esplosero in pezzi.


“Coltivatori della Schiera della Sfera della Montagna e del Mare, avete beneficiato del flusso di qi della Sfera del Vortice di Vento, cosa che vi è stata impartita da me. Ora… è tempo che ripaghiate quello che dovete!” Mentre le parole sinistre e bizzarre dell’Imperatore riecheggiavano, il suo petto esplose e una palla di cristallo ne venne fuori!


Non appena apparve la palla di cristallo, le tre anime all’interno ne vennero fuori. Una di esse era il decimo coltivatore della Schiera, Han Dongqing. L’altro era il ragazzo Hong Bin. Il terzo era uno che venne immediatamente riconosciuto da Dao Celeste; era il coltivatore della Schiera proveniente dalla Seconda Montagna, quello che lui stesso a aveva ucciso!


Tre coltivatori della Schiera, le cui anime tutti pensavano fossero morte. All’improvviso, tuttavia, apparvero qui!


Meng Hao era scioccato e Dao Celeste poteva a stento credere ai suoi occhi. Quando Yuwen Jian vide l’anima di Hong Bin, i suoi occhi divennero iniettati di sangue all’istante.


Tuttavia, prima che chiunque potesse fare qualcosa, dieci raggi di luce all’improvviso si lanciarono fuori dal pilastro luminoso che era l’Essenza del Mondo!


Quei dieci raggi di luce sembravano catene, che si lanciavano in avanti con un’incredibile velocità e potenza. Infatti, nessuno poté far nulla per bloccarle e tre delle catene immediatamente si andarono ad avvolgere intorno Hong Bin e le altre due anime.


Immediatamente le anime iniziarono a tremare ed emettere miserevoli urla. Una luce tremolante iniziò a fuoriuscire dalle anime mentre i loro Dao, la loro forza vitale e tutto quello che li riguardava veniva imprigionato e assorbita.


Meng Hao e gli altri erano scioccati. In un battito di ciglia, il resto delle catene scese verso gli altri coltivatori della Schiera. Lin Cong e Han QInglei non riuscirono ad evitarle, venendo poi immobilizzati all’istante. Yuwen Jian ed il giovane coltivatore proveniente dalla Quinta Montagna vennero catturati a loro volta. Dao Celeste ruggì e cercò di iniziare a combattere, ma gli fu impossibile resistere, quindi venne avvolto anche lui.


Persino Meng Hao venne catturato, nonostante avesse fatto del suo meglio per schivare.


Dei rimbombi riempirono l’aria mentre i coltivatori che avevano abboccato all’esca dell’Imperatore venivano immediatamente imprigionati. Poi, l’Essenza del Mondo iniziò a risucchiarli per potenziare la luce scintillante!


Delle urla che sembravano impossibili provenire da esseri umani riempirono l’aria. Questi erano coltivatori della Schiera, ma non furono nemmeno in grado di controllare le loro voci; non erano più dei Prescelti, ora erano… fonti di potere per rinforzare l’Essenza del Mondo!


Il piano dell’Imperatore era stato finalmente portato a compimento. Dopo tutto… quando c’è un’esca appetitosa, i pesci abboccano!!




                                

