---
title: Capitolo 1241 - Spaventato quasi a morte!
pubDate: 2025-03-20T11:49:56.705Z
tags:
    - issth
---


Le fiamme della forza vitale bruciavano ardenti negli occhi di Meng Hao posseduto da Avarizia, come se al loro interno fosse esistito un mare di fiamme. Tuttavia, il mare di fiamme veniva poco a poco prosciugato mentre il quarto Frutto del Nirvana nella sua fronte continuava a risucchiarlo.






Il Frutto del Nirvana sembrava un pozzo senza fondo!






Quando Meng Hao aveva assorbito il quarto Frutto del Nirvana in precedenza, era riuscito a resistere solo per un breve periodo di tempo prima di fermarsi. Il Frutto del Nirvana era riemerso di sua spontanea volontà; se così non fosse stato, sarebbe stato risucchiato completamente.






Per di più, ogni volta che lo usava ne seguiva un periodo di indebolimento, un periodo di tempo che doveva passare in recupero. Questo era l’ostacolo che lo bloccava dal raggiungere il Reame Antico; se non fosse riuscito ad assorbire con successo il quarto Frutto del Nirvana, allora non sarebbe stato in grado di entrare nel nuovo Reame.






Tuttavia, questa era un qualcosa che non andava affrontato di fretta. Ogni volta che assorbiva un Frutto del Nirvana, era richiesta una quantità incredibile di forza vitale; per di più, l’ammontare cresceva con ogni Frutto del Nirvana. Nel momento in cui aveva raggiunto il quarto, l’ammontare richiesto era virtualmente impossibile da descrivere.






A meno che non fosse incappato in qualche buona fortuna che lo avesse potuto aiutare, Meng Hao era arrivato alla conclusione che ci sarebbe voluto molto, molto tempo prima di riuscire ad assorbire completamente il quarto Frutto del Nirvana.






Anche se Meng Hao non era molto agitato dalla questione, Avarizia, che al momento era in possesso del suo corpo, lo era.






“Dannazione, che cos’è questo coso!?!?!” Grughi Avarizia con occhi spalancati. Lui era una persona testarda; tutto quello che doveva fare era permettere la fuoriuscita del Frutto del Nirvana e avrebbe scampato il pericolo.






Tuttavia, lui era testardo e orgoglioso e quasi rifiutava completamente la possibilità di non essere in grado di riuscire nell’impresa.






“Mi rifiuto di credere che io, Avarizia, non possa assorbire uno scadente coso frutto Dao!!” Strinse i denti e invece di sciogliere il sigillo che aveva creato, fece eruttare altra Essenza della forza vitale conservata nel suo corpo verso il Frutto del Nirvana.






ROOOOARRRRRRRRRR!






Se il quarto Frutto del Nirvana fosse stato in grado di provare emozioni, al momento starebbe urlando di gioia. In precedenza, Meng Hao non era stato in grado di soddisfare i suoi desideri e di conseguenza non era riuscito a mantenere la fusione. Ora però, con l’aiuto di Avarizia, il quarto Frutto del Nirvana… stava venendo assorbito!






Non appena il processo cominciò davvero, la faccia di Avarizia vacillò mentre circa il 10% della sua Essenza della forza vitale venne quasi istantaneamente consumato. All’inizio esitò, ma poi strinse i denti.






“Mi rifiuto di crederlo!!” Tirò fuori la sua Essenza della forza vitale e la riverso nel quarto Frutto del Nirvana. Poteva già immaginare come sarebbe stato se si fosse riuscito a fondere completamente con questo frutto. Il corpo che stava possedendo avrebbe sperimentato un aumento nella base di coltivazione e una volta accaduto si sarebbero verificate delle scioccanti trasformazioni.






Presto, venne assorbito il 20% dell’Essenza della forza vitale di Avarizia, il quale tremò. In seguito la paura iniziò a brillare nei suoi occhi, eppure continuò a stringere i denti. Per tutto il tempo fino al… 30% e poi 40%!!






Quando venne assorbito il 40% della sua Essenza della forza vitale, le fiamme della forza vitale nei suoi occhi si fecero più sbiadite e il terrore iniziò a nascere all’interno dei suoi occhi. Al momento, la testardaggine ossessiva che provava divenne l’ultimo dei suoi pensieri.






Il 40% dell’Essenza della sua forza vitale non era ancora abbastanza per assorbire il Frutto del Nirvana, lasciando Avarizia così spaventato da fargli sbiancare la faccia. Senza altra esitazione, alzò la mano per rimuovere il sigillo sulla sua fronte.






“Cacchio, questo frutto è troppo assurdo! Non voglio più usalo incautamente. Basta, d’accordo?!?!”






“Vieni FUORI!” Ruggì Avarizia. Non aveva più intenzione di assorbire quel frutto terrificante. Era spaventato, quindi cercò di forzare il frutto ad uscire, ma… il Frutto del Nirvana era ormai stato assorbito per più della metà. Come poteva semplicemente fermarsi arrivato a questo punto?






Per di più, anche se le azioni di Avarizia fecero fermare il frutto per un momento, c’erano in atto apparentemente delle strane forze che fecero riprendere l’assorbimento di Essenza della forza vitale da parte del Frutto del Nirvana, ancora più voracemente di prima.






“NO!” Gli occhi di Avarizia si spalancarono e improvvisamente, una sensazione di crisi riempì il suo cuore, qualcosa che Avarizia non poteva accettare. Poteva immaginare facilmente che se la cosa fosse continuata ed il frutto avesse finito il processo di assimilazione, la sua forza vitale sarebbe stata completamente prosciugata.






Sarebbe diventato la prima persona dall’inizio dei tempi… a essere uccisa dal corpo di cui aveva preso possesso…






Il mero pensiero lo lasciava pietrificato. La sua espressione era una di incredulità, eppure un altro 10% di Essenza di forza vitale venne assorbito.






“Cacchio! Cosa cavolo è questo coso?!?!” Avarizia tremò realizzando che era rimasta solo la metà della sua Essenza di forza vitale. Si sentì come se il suo cuore fosse stato tagliato da una spada affilata, la cosa gli provocò un incredibile dolore.






Dopo tutto, la sua Essenza di forza vitale era il suo bene più prezioso e l’unico motivo per cui la sua anima non poteva essere distrutta.






Gli occhi di Avarizia erano cremisi, mentre viaggiava per la necropoli il suo corpo tremava violentemente. Le fiamme nei suoi occhi si fecero molto deboli, mostrando persino dei segni che indicavano che presto si sarebbero estinte.






Nel suo cuore, provava un profondo rimpianto, rimpianto per essere stato troppo fiducioso in sè stesso, sottovalutando il potere di questo piccolo frutto.






“Aspetta però, c’è ancora un altro modo. Più forte è questo corpo, più mi sarà di aiuto. D’accordo seguirò questo piano!” Stringendo i denti, Avarizia volò come un fulmine per aria come un raggio di luce grigia. Si mosse con una velocità incredibile, il fulmine che danzava intorno alla sua testa faceva in modo di fargli oltrepassare qualsiasi muro in cui si imbatteva.






In un battito di ciglia, apparve in un altro corridoio, dove due coltivatori al Reame Antico stavano procedendo con cautela. Prima che potessero reagire però, Avarizia si trasformò in una macchia sfocata e salto su uno dei due.






Quel coltivatore emise uno strillo raccapricciante e poi il suo corpo avvizzì. In un battito di ciglia, si trasformò in polvere, poi una nebbia bianca si alzò nell’aria solo per poi venire assorbita all’interno del corpo di Meng Hao e alla fine direzionata verso il Frutto del Nirvana.






L’altro coltivatore era scioccato, immediatamente iniziò a scappare. Compiendo un incantesimo rilasciò un’abilità divina e in seguito anche diversi oggetti magici. Eppure, si dimostrarono completamente inutili contro quella macchia grigia. In un battito di ciglia, Avarizia emerse dall’attacco e si lanciò sul coltivatore.






Si sentì un altro strillo miserabile ed anche il corpo del secondo coltivatore divenne nient’altro che polvere. La nebbia bianca si riversò dentro Meng Hao, il quale poi tremò e scomparve. Quando riapparve, si trovava in un altro corridoio, vicino ad un altro coltivatore al Reame Antico che si muoveva veloce. Un momento dopo, una macchia grigia lo sopraffece.






Fu in questo modo che il massacro di Avarizia continuo a procedere. Era una macchia grigia che volava in giro uccidendo ed assorbendo gente all’interno della necropoli. Nessuno che lo incontrava era in grado di scappare.






Uno, due, tre… dieci, quindici, venti…






In un breve periodo di tempo, Meng Hao posseduto da Avarizia uccise numerosi coltivatori nel tentativo di assorbire completamente il quarto Frutto del Nirvana. Anche così, riuscì solo a ridurre la velocità con cui veniva assorbita la sua Essenza della forza vitale.






“Ho bisogno di più forza vitale!” Grugnì Avarizia, sul punto di impazzire. Iniziò a muoversi più in fretta e ad uccidere più in fretta, fino a che, il suo senso divino non percepì uno degli altri esperti al Reame Dao che erano stati assorbiti all’interno della necropoli.






“Lui è il prossimo!” Gli occhi di Avarizia erano incavati. Aveva già ucciso un coltivatore al Reame Dao e questo sarebbe stato il secondo. Arrivò in un corridoio vicino attraversando un muro, leggermente più indietro rispetto ad una figura che si stava affrettando in avanti.






L’entrata di Avarizia fece voltare l’uomo all’indietro, i suoi occhi si mossero veloci come due fulmini. Era un vecchio uomo, uno dei coltivatori al Reame Dao con 2 Essenze che avevano cercato di interferire con Meng Hao fuori dalla necropoli.






“Meng Hao!” disse. Tuttavia, realizzò quasi all’istante che qualcosa non quadrava. Anche se Meng Hao gli era apparso forte in precedenza, non si trattava di nulla oltre che forza. Ora, sembrava terrificante, superiore in un modo che fece tremare il cuore del vecchio uomo per la paura.






Senza la minima esitazione, indietreggiò. Simultaneamente, però, Avarizia caricò in avanti all’attacco.






“Dannazione, come osi scappare!” Le parole adirate di Avarizia non avevano senso, ma dentro di sé, era sia irritato che spaventato… Per la paura che la sua vita venisse completamente succhiata via, questo coltivatore al Reame Dao era essenzialmente un surrogato che avrebbe preso il suo posto nella morte.






Vedere quel surrogato scappare via lo rese furioso. Aumentò la velocità, rendendo impossibile la fuga all’esperto al Reame Dao. Rendendosene conto, il coltivatore si girò all’improvviso eseguendo un incantesimo, un bagliore feroce si innalzò all’interno dei suoi occhi.






“Fulmine!” Ruggì l’uomo, poi numerosi fulmini rossi fuoriuscirono dalla sua pelle. I fulmini si fusero formando l’immagine di un enorme fulmine, il quale poi esplose, trasformandosi in una sfera di fulmini che si espandeva velocemente. Questo vecchio uomo era una persona decisa, quindi velocemente si morse la punta della lingua e sputò del sangue.






“Acqua!” ruggì. Una nebbia rossa si espanse all’esterno dal sangue, come se il sangue e l’acqua venissero separati. Quello che rimase fu solo una goccia d’acqua, la quale era l’Essenza formata dalla forza vitale dell’uomo.






Quella goccia d’acqua poteva contenere interi mondi e mentre il bagliore dei fulmini ci scintillava sopra, la goccia iniziò ad emanare un bagliore a sette colori, all’interno di cui potevano essere visti innumerevoli ammassi di terra. Immediatamente, quella luce si lanciò contro Avarizia.






Il fulmine crepitante vorticava intorno alla goccia d’acqua e poi allo stesso modo si lanciò contro Avarizia.






Se il vero Meng Hao si fosse scontrato contro l’Essenza dell’acqua e del fulmine di questo vecchio uomo, avrebbe sicuramente dovuto rilasciare il Ponte dell’Eccelso. Ma Gre Avarizia ed al contrario non fece altro che sorridere.






Poi… aprì la bocca e si limitò semplicemente a consumare la goccia d’acqua!






Mentre inghiottiva, un massiccio rimbombo riempì il corpo di Meng Hao. In seguito assorbì anche il fulmine.






Inaspettatamente, il fulmine non gli arrecò nessun danno, cosa che fece spalancare gli occhi al vecchio uomo. Scioccato, era sul punto di scappare quando Avarizia iniziò a ridere.






“Ora, tocca a me… Il Lupo Conquista Ogni Cosa!!” Disse Avarizia, la sua voce era strana e sinistra. Poi saltò contro il vecchio uomo con la bocca spalancata.<sup>1</sup>






Mentre inspirava, non apparve nessuna forza d’assorbimento, eppure il vecchio uomo emise un urlo miserabile. Si sentirono dei rimbombi e una sconfinata nebbia bianca si riversò all’esterno del suo corpo per poi dirigersi verso Avarizia, il quale la risucchiò all’istante.






Era una scena bizzarra; il vecchio uomo continuò a strillare mentre il suo corpo avvizziva. In un battito di ciglia, divenne un corpo essiccato, il quale poi collassò diventando cenere.






Tutta la sua forza vitale era stata assorbita da Avarizia!




1:(nota del traduttore inglese) Promemoria veloce, il nome di Avarizia contiene il carattere per lupo.
                                


                                



