---
title: Capitolo 1252 - Attacco!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.058Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao rimase seduto nella sua cabina, guardando quello che accadeva con occhi socchiusi. Accigliandosi, voltò la sua attenzione verso l’uomo con la maschera.


“Ebbene, adesso, quanto ci vogliamo scommettere che questo tizio ha la faccia di Meng De?!” mormorò.


Quasi nello stesso momento, l’uomo con la maschera ricoperta d’occhi lentamente alzò la mano e si tolse la maschera. Come Meng Hao si aspettava, la sua faccia… fino al più piccolo dettaglio, sembrava esattamente identica a quella di… Meng De!


Erano esattamente uguali!!


Gli occhi di Meng De si spalancarono e poi si fermò sul posto, puntando un dito tremolante verso l’uomo con la maschera. La sua espressione era prima di paura, poi però iniziò a ridere amaramente realizzando che stava per morire!


“Uccidetelo!” disse l’uomo con la faccia di Meng De, la sua voce era tranquilla. “Ripulite tutto. Stiamo per ritornare… al Clan Meng.” Persino la voce dell’uomo sembrava identica a quella di Meng De.


Mentre le parole uscivano dalla sua bocca, uno dei coltivatori che aveva l’aspetto di una persona appartenente al seguito di Meng De sorrise e si allungò per porre fine alla vita di Meng De.


Tuttavia, fu in questo preciso momento che risuonò un sospiro che andò a riempire l’intero cielo stellato. L’uomo con la faccia di Meng De sembrava scioccato, come anche tutti gli altri coltivatori che immediatamente si iniziarono a guardare intorno vigili.


“Chiunque stia utilizzando questi trucchetti lì fuori, mostra la tua faccia!” disse il finto Meng De. Il suo senso divino si diffuse e l’aura del Reame Dao improvvisamente esplose all’esterno. Anche se aveva solo un’Essenza, per Meng De, era comunque completamente terrificante.


Quel sospiro proveniva da Meng Hao, ovviamente. Non ebbe altra scelta se non agire. Se avesse permesso a queste persone di uccidere Meng De, infiltrarsi nel Clan Meng si sarebbe dimostrato molto più difficile. Ovviamente, queste persone non lo avrebbero semplicemente invitato a far parte del loro gruppo e se invece avesse ucciso tutti e poi avesse fatto ritorno al Clan Meng da solo, la situazione sarebbe stata molto difficile da spiegare. Sicuramente, la gente avrebbe sospettato una sua complicità nell’accaduto.


L’obiettivo principale di Meng Hao era quello di liberare la linea di sangue di suo nonno, cosa che prima di tutto comportava l’infiltrazione con successo all’interno del clan e poi la comprensione della situazione nella sua interezza al fine di decidere il da farsi.


“È così fastidioso.” Pensò Meng Hao, scuotendo la testa. Fece un passo verso l’esterno, i suoi occhi brillavano, e mentre lo faceva la sua faccia si trasformò. Quando riapparve di nuovo era nel cielo stellato all’esterno, nessuno fu in grado di dire come era apparso dall’interno della barca. Era come se si fosse materializzato dal nulla, direttamente di fronte all’uomo vestito di nero.


L’uomo con la faccia di Meng De indietreggiò con occhi spalancati.


“Uccidetelo!” ordinò. Gli altri nove uomini vestiti di nero erano spaventati, ma comunque obbedirono all’istante, eruttando con la loro base di coltivazione. Eseguendo degli incantesimi fecero apparire l’ascia da battaglia, la quale poi tagliò verso il basso in direzione di Meng Hao.


Meng De si rifugiò in un angolo, mentre guardava in preda all’agitazione.


L’espressione di Meng Hao era la stessa di sempre. Ora che ogni aspetto della sua base di coltivazione era stato aumentato da Avarizia, non ebbe nemmeno bisogno di attaccare, si limitò semplicemente a guardare l’arma in discesa e poi, invece di evitarla, alzò il dito e diede un colpetto all’ascia.


Non usò nessuna abilità divina o tecnica magica; utilizzò solo il potere del suo corpo fisico. Non appena il suo dito toccò l’ascia da battaglia, risuonò un’esplosione. Gli uomini vestiti di nero avevano delle espressioni feroci sulle loro facce; erano completamente fiduciosi nel loro potere d’attacco congiunto.
Quando univano le forze per usare questa magia daoista, quest’ultima diventava così potente da riuscire a scuotere persino quelli nel Reame Pseudo-Dao. L’unico lato negativo era che la potevano usare solo un numero limitato di volte. Anche così però, era stata comunque lodata da un esperto al Reame Dao in passato, cosa che rese completamente fiduciosi in essa i nove uomini.


Tuttavia, le loro facce erano al momento ghiacciate dallo shock, i loro occhi si erano spalancati per l’incredulità e il timore. Tre di loro strillarono allarmati.


“Questo…”


“Impossibile!”


“Lui…”


Sorprendentemente, quando il dito di Meng Hao toccò l’ascia non si mosse nemmeno di un millimetro, nemmeno la sua espressione variò di una virgola. Risuonò un’esplosione e innumerevoli crepitii. Questi suoni provenivano tutti… dall’ascia da battaglia!


La magia combinata di nove individui, un’ascia da battaglia di cui erano estremamente fiduciosi, venne ricoperta di fratture dalla semplice collisione con il dito di Meng Hao. Le fratture si espansero, facendosi più dense, ricoprendo l’intera ascia da battaglia, fino a che venne distrutta…


Il contraccolpo colpì i nove coltivatori, facendogli spruzzare del sangue dalla bocca. In seguito iniziarono a guardare Meng Hao completamente terrorizzati e sotto shock. Persino l’uomo con la faccia di Meng De non poté impedire ai suoi occhi di spalancarsi.


Sul dito di Meng Hao non apparve nemmeno una linea bianca, il suo corpo fisico era diventato così potente che questa ascia da battaglia non aveva la minima possibilità di ferirlo.


Meng Hao sorrise lievemente, abbastanza soddisfatto del potere del suo corpo fisico. Poi alzò lo sguardo verso i nove uomini vestiti di nero, i suoi occhi vibravano di intento omicida. In seguito sparì all’improvviso mentre le menti dei nove uomini esplosero della sensazione di trovarsi in una crisi tra la vita o di morte. Senza la minima esitazione, iniziarono a fuggire.


Tuttavia, non erano assolutamente qualificati a fare una cosa del genere dinanzi Meng Hao. Il ragazzo apparve di fronte all’uomo nell’alto cerchio del Reame Antico e semplicemente gli andò a sbatter contro con il suo corpo.


Si sentì un’esplosione e questo semplice movimento colpì l’uomo, che sputò del sangue dalla bocca mentre il suo corpo esplodeva. La sua Divinità Nascente non ebbe nemmeno l’opportunità di scappare, venendo distrutta a sua volta.


Questa era la conseguenza dell’andarci a sbattere contro!


L’uomo con la faccia di Meng De era incredulo. La sua nuca si intorpidì e poi iniziò a ritirarsi, trasformandosi in un’ombra tremolante che provava a scappare. Tuttavia, Meng Hao emise semplicemente uno sbuffo.


Il suono si trasformò in un’onda d’urto esplosiva che percorse l’intero cielo stellato. Si innalzò una tempesta che iniziò a spazzare in ogni direzione. Otto dei coltivatori in fuga vennero fatti a pezzi, incluse le loro ossa, organi e Divinità Nascenti. Non c’era assolutamente bisogno di parlare del loro corpo fisico. Si sentirono degli scoppiettii e divennero nient’altro che una nebbia di sangue che si espandeva all’interno del cielo stellato.


“Signore Dao!” pianse l’uomo con la faccia di Meng De. Anche se aveva già intuito quanto spaventosamente potente fosse Meng Hao, vedere il risultato del semplice sbuffo di Meng Hao chiarì ogni suo dubbio a riguardo. A prescindere dalle vere fattezze di Meng Hao, il suo potere in battaglia… era qualcosa che solo un Signore Dao poteva rilasciare.


Il cuore dell’uomo stava tremando; non avrebbe mai potuto immaginare che già nell’inizio della sua missione, sarebbe potuto incappare in un terrificante Signore Dao. Dopo tutto, nella Sfera della Montagna e del Mare, i Signori Dao erano delle figure onnipotenti in gradi di influenzare l’intera Sfera colpendo semplicemente il terreno con un loro piede!


I Signori Dao erano ad un solo passo dai Monarchi Dao, i quali erano qualificati a ricoprire la posizione di Signore della Montagna e del Mare!


L’uomo vestito di nero lo stava fissando con occhi spalancati. Era già una macchia sfocata in lontananza nel tentativo di scappare; in un battito di ciglia, era sparito e l’onda d’urto dell’attacco sonoro di Meng Hao raggiunse in questo istante la posizione che occupava l’uomo fino ad un momento fa.


Quando riapparve, era lontano. Senza nemmeno guardarsi alle spalle, iniziò a scappare.


“Che strana Essenza,” pensò Meng Hao, intrigato. Fece un passo in avanti e poi scomparve. Quando riapparve, si trovava direttamente alle spalle dell’uomo in fuga. Meng Hao allungò la mano e fece come per afferrarlo, utilizzando la magia Afferra Stella.


Immediatamente, una scioccante forza gravitazionale fece la sua comparsa, diffondendosi all’interno del cielo stellato mentre la mano di Meng Hao diventava come un buco nero. Il vuoto si distorse, innumerevoli particelle di polvere si affrettarono verso di lui e delle spaccature iniziarono a diffondersi.


La mente dell’uomo vestito di nero stava rombando e l’incredulità che provava raggiunse il massimo livello mentre iniziava a volare all’indietro verso Meng Hao, il suo corpo era completamente fuori dal suo controllo. La sensazione di crisi mortale nella sua mente gli fece dare il cento percento mentre iniziava a rilasciare tutto il potere della sua Essenza nel tentativo di fuggire dalla presa di Meng Hao. Improvvisamente, delle immagini fantasma vennero fuori tutto intorno a lui.


Si sentì un’esplosione e centinaia di figure di uomini vestiti di nero improvvisamente iniziarono a riversarsi all’esterno scappando in tutte le direzioni. L’unica cosa rimasta nella mano di Meng Hao era un pezzo di pelle.


“Cloni?” mormorò Meng Hao, guardando intorno verso tutte le figure in fuga. I suoi occhi iniziarono a brillare; questi erano ovviamente dei cloni ed il loro numero carpì l’interesse di Meng Hao.


Era anche scioccato; data la sua attuale base di coltivazione, nemmeno i Signori Dao erano alla sua altezza, eppure questo coltivatore al Reame del Dao con una Essenza gli era sfuggito di mano per ben due volte.


Ovviamente, parte della causa era che Meng Hao non aveva utilizzato abilità divine potenti. A questo punto, si trovava ad un livello tale che i coltivatori al reame Dao con una Essenza non erano nemmeno in grado di evitare un attacco base.


Mentre Meng Hao era sorpreso, l’uomo vestito di nero era terrorizzato a morte. Aveva rischiato ogni cosa semplicemente per scappare quelle due volte e comunque, il contraccolpo lo aveva seriamente ferito. Questo era specialmente vero durante l’ultima mossa in cui si era diviso in centinaia di cloni, andando a danneggiare seriamente la sua Essenza.


“Dannazione, non è un Signore Dao ordinario! Deve trovarsi al picco del Reame. Abbiamo tenuto traccia dei Signori Dao dell’Ottava Montagna e Ottavo Mare, lui non è uno di loro!” Mentre l’uomo scappava in preda al terrore, gli occhi di Meng Hao brillarono con un bagliore grigio.


Improvvisamente emise un urlo e l’enorme testa di un lupo apparve dietro di lui. Questa era una delle tecniche magiche di Avarizia. Il lupo apparve nel mezzo del cielo stellato, irradiando una sanguinosa aura omicida completamente dominante mentre apriva la sua bocca ed iniziava ad inalare.


RUUUMMMMBLEEEEE…


L’intero cielo stellato tremò ed iniziò ad infrangersi, convergendo su Meng Hao come centro. Era come se… tutto nell’area, incluse le leggi naturali e i Cieli e la Terra, venissero ora assorbiti da Meng Hao!


Le centinaia di cloni iniziarono ad urlare mentre venivano spazzati via per poi esplodere. In un battito di ciglia, innumerevoli piogge di sangue riempirono il cielo stellato.


Alla fine, non esplose solo una figura, la quale poi volò verso Meng Hao, il quale la afferrò per il collo, la sigillò e la lanciò all’interno della sua borsa da trasporto.


Un potente esperto al Reame Dao era appena stato trattato come un pulcino!


Meng Hao fu in grado di percepire quanto era diventato potente dopo il rimodellamento di Avarizia era… in uno stato decisamente molto più potente di un Signore Dao.


“Una volta che avrò aperto la porta del Reame Antico… sarò ancora più potente!” Gli occhi di Meng Hao vibrarono e poi si rigirò a guardare la nave del Clan Meng in lontananza su cui c’era Meng De, il quale era a bocca aperta e con occhi spalancati. Gradualmente poi, Meng Hao sparì.


L’intero cielo stellato era completamente silenzioso. La faccia di Meng De era cinerea mentre fissava con uno sguardo vuoto il cielo stellato, poi guardò tutti i cadaveri sulla nave. La paura era ancora presente dentro di lui, mentre adesso iniziava a nascere anche un senso di cordoglio.
Nonostante la sua età, questa era la prima volta che assisteva ad un avvenimento del genere. A causa del terrore e della confusione all’interno del suo cuore, non notò minimamente che a causa dell’intervento di Meng Hao, qualsiasi cosa stesse interferendo con le comunicazioni poco fa era stata ora infranta, permettendo di conseguenza una connessione con il mondo esterno.


Meng De iniziò a piangere, ma poi improvvisamente si ricordò qualcosa. Dopo aver osservato i cadaveri intorno a lui, si affrettò di nuovo all’interno della nave. Gli era appena venuto in mente che apparentemente… c’era un altro sopravvissuto sulla barca.


In questo momento, chiunque fosse rimasto in vita sulla barca era per lui come un parente stretto!
                                
                                



