---
title: Capitolo 1283 - Il Marchese Lu!
pubDate: 2025-06-04T06:18:07.635Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
10 in coda (M)
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Il giovane vestito con l’abito verde smeraldo sedeva su un enorme ragno, che apparentemente era in grado di comprendere le sue parole. Non appena le parole gli uscirono dalla bocca, la bestia ruggì e nei suoi occhi apparve un bagliore avido.


Anche gli altri due ragni ruggirono, facendo divampare l’energia dell’intero gruppo.


Non troppo lontano, i fuggitivi del clan Han udirono i tre ruggiti e i si incupirono. Alcune delle loro espressioni erano piene di totale disperazione.


Uno dei due vecchi coltivatori del Reame della Dao accanto ad Han Qinglei disse con ansia: “Qinglei, sei sicuro di quello che hai detto? Devo saperlo! Se ti sbagli, siamo spacciati. Il clan Han… sarà davvero sterminato!”


“Il clan Meng è la nostra unica speranza,” disse Han Qinglei a denti stretti. “Una volta arrivati lì, saremo al sicuro!” Dopo l’invasione della Settima Montagna e del Settimo Mare, non ci era voluto molto tempo prima che quasi tutti nell’Ottava Montagna e nell’Ottavo Mare sapessero che il Clan Meng non stava combattendo nella guerra.


Inoltre, gli eserciti della Settima Montagna e del Settimo Mare non avrebbero nemmeno messo piede nell’area controllata dal clan Meng. La maggior parte delle sette e dei clan lo trovarono inconcepibile e alcuni giunsero persino alla conclusione che il clan Meng avesse tradito l’Ottava Montagna e l’Ottavo Mare.


Quando il clan Han era stato attaccato e distrutto, Han Qinglei aveva guardato inorridito mentre quasi tutta la generazione più grande del clan moriva in battaglia. Diversi patriarchi tra i più potenti furono uccisi, e solo i due Patriarchi ad 1-Essenza erano sopravvissuti, entrambi gravemente feriti. Erano riusciti a guidare i pochi sopravvissuti per scappare. Naturalmente, quel barlume di speranza era stato concesso loro solo perché il Patriarca più potente del clan era morto per ottenerlo.


Tuttavia, non c’era nessun posto dove fuggire. Nel vasto mare di stelle, non c’era speranza da trovare. L’Ottava Montagna e l’Ottavo Mare erano completamente immersi nelle fiamme della guerra, senza alcun rifugio sicuro da nessuna parte…


In quel momento critico, Han Qinglei aveva pensato al clan Meng!


Pensò anche a come non fosse mai riuscito a rintracciare Meng Hao nei 33 Inferi, trovando solo un giovane coltivatore del clan Meng. Tuttavia, si era rifiutato di credere che Meng Hao fosse stato ucciso così facilmente. Dopo aver riflettuto sulla questione, era diventato sempre più sicuro che il giovane che aveva incontrato… fosse sicuramente collegato a Meng Hao.


Poi, il clan Meng inaspettatamente non stava partecipando alla guerra. Poi, erano iniziate a trapelare voci che ci fosse stata una grande battaglia proprio prima che la Settima Montagna e il Settimo Mare fosse arrivata. Questo diede solo altro da pensare ad Han Qinglei.


Senza altro posto dove andare, aveva deciso di scommettere che Meng Hao fosse effettivamente nel clan Meng. Stava rischiando il tutto per tutto sulla base dell’ipotesi che il clan Meng era rimasto intoccato grazie a Meng Hao.


Quando i coltivatori del clan Han intorno a Han Qinglei sentirono le sue parole, sfoderarono tutta la velocità di cui erano capaci. Risuonavano rimbombi mentre volavano verso il territorio del Clan Meng, con i tre enormi ragni alle calcagna che si avvicinavano sempre di più.


Fu solo quando Han Qinglei e gli altri raggiunsero il confine del territorio del clan Meng che si resero conto che il clan Meng era circondato da un anello… di ossa fluttuanti.


Quelle ossa erano state organizzate magicamente, come per formare un vero e proprio confine. Questo… era il vero confine del territorio del clan Meng, e quelli naturalmente erano i resti dei nemici che li avevano invasi.


Non appena Han Qinglei vide quelle ossa, tremò. Gli altri coltivatori del clan Han sussultarono. Tuttavia, senza la minima esitazione, varcarono tutti il territorio del clan Meng.


In quell’istante, i tre enormi ragni fecero uno scatto verso di loro, per poi fermarsi bruscamente al confine. All’improvviso, nei loro occhi apparve un lampo di esitazione mentre guardavano i continenti del clan Meng in lontananza.


Vedendo che i ragni si erano fermati, il giovane con l’abito verde smeraldo si accigliò. Accanto a lui c’era un vecchio che improvvisamente parlò con voce bassa: “Giovane signore, quello… è il clan Meng. Il nostro Signore della Montagna e del Mare ha ordinato di non provocarli alla leggera.”


Il giovane sbuffò. Guardò le ossa, poi il resto del territorio del Clan Meng, e Han Qinglei e gli altri che fuggivano in lontananza. Poi, i suoi occhi brillarono freddamente.


“Il Signore della Montagna e del Mare ha detto di non provocarli alla leggera. Non ha detto di non provocarli mai. Avanti!” Il vecchio esitò in risposta alle parole pronunciate con freddezza. Per un momento, pensò di intervenire, ma poi considerò quanto fossero già potenti gli eserciti della Settima Montagna e del Settimo Mare in questa fase iniziale della guerra e decise che violare i confini del clan Meng probabilmente non era un grosso problema.


Riecheggiarono rimbombi in risposta alle parole del giovane e i tre ragni avanzarono immediatamente nel territorio del Clan Meng, continuando ad inseguire freneticamente Han Qinglei e gli altri. In un batter d’occhio, stavano per piombare addosso al gruppetto.


Quando i coltivatori del clan Han si resero conto che i loro inseguitori non si sarebbero preoccupati delle ritorsioni del clan Meng, le loro espressioni fremettero. Prima che potessero reagire, i tre enormi ragni aprirono le bocche e sputarono enormi quantità di ragnatele, che si trasformarono all’istante in una gigantesca rete che minacciava di avvolgere i coltivatori del clan Han.


Il giovane con l’abito verde smeraldo osservò con un bagliore spietato negli occhi. Quanto agli altri coltivatori della Settima Montagna e del Settimo Mare, emanavano aure omicide.


I due patriarchi del Clan Han si girarono con gli occhi iniettati di sangue, ruggendo mentre si preparavano a contrattaccare. Tuttavia, fu in quel momento che improvvisamente… un freddo sbuffo echeggiò nel vuoto. All’istante, le ragnatele discendenti iniziarono a tremare e ad emettere crepitii. Pochi attimi dopo, esplosero.


I tre ragni emisero grida agonizzanti e non osarono avanzare oltre. Anzi, iniziarono persino a indietreggiare. I coltivatori sui loro dorsi erano scioccati. Quel freddo sbuffo non solo aveva frantumato le ragnatele, ma aveva sconvolto le loro menti e alcuni trovarono persino sangue che fuoriusciva dalle loro bocche.


Il volto del Giovane Signore si contorse, e improvvisamente, tre vecchi apparvero accanto a lui. Tutti quegli uomini erano nel Reame della Dao e i loro volti erano cupi mentre fissavano una figura che si stava materializzando davanti a loro nel vuoto.


Era un giovane dal lungo abito bianco, sembrava uno studioso. Tuttavia, emanava anche una certa aura antica in lui. Era, naturalmente, Meng Hao.


“Meng Hao!” Esclamò Han Qinglei.


“Fratello Han,” disse Meng Hao con un lieve sorriso. “Spero che tu sia stato bene dall’ultima volta che ci siamo visti.” Giunse le mani e si inchinò.


Gli altri coltivatori del clan Han ricambiarono il saluto, tranne i due patriarchi, che semplicemente lo guardarono, poi osservarono l’area circostante. Quando confermarono che Meng Hao era solo, ebbero un tuffo al cuore, e stavano per dire qualcosa quando il Giovane Signore con l’abito verde smeraldo si alzò in piedi e parlò con voce fredda: “Che sfacciataggine! Come osi interferire con la nostra Settima Montagna e il nostro Settimo Mare. Meng Hao… ti darò due scelte. La prima, torna al tuo diavolo di clan Meng, e non sterminerò la tua gente.”


“La seconda, cancellerò te e il tuo clan dalla faccia della terra oggi stesso!” La voce di questo cosiddetto Giovane Signore era fredda e sinistra, e le sue parole erano follemente arroganti. Nei mesi in cui era stato nell’Ottava Montagna e nell’Ottavo Mare, aveva visto troppi coltivatori locali non fare altro che tremare di paura quando lo affrontavano.


Per questo, il suo cuore si era gonfiato di arroganza. Sebbene sapesse che il suo Signore della Montagna e del Mare aveva ordinato di non provocare il clan Meng, li avrebbe comunque sottovalutati.


Non appena le parole uscirono dalla bocca del giovane, le espressioni dei coltivatori del clan Han si riempirono di paura e ripensarono alla feroce battaglia che era scoppiata quando il loro clan era stato attaccato. Questo Giovane Signore era stato a capo di solo una delle molte divisioni nella battaglia per sterminarli, tuttavia il fatto che questa unità militare comprendesse 3.000 coltivatori significava che la sua forza combattiva era piuttosto potente.


Inoltre, la Settima Montagna e il Settimo Mare era chiaramente in vantaggio, il che assicurava che il Giovane Signore fosse ancora più minaccioso.


I tremila coltivatori sui dorsi dei ragni si alzarono in piedi e fecero divampare la loro energia. Un’aura omicida esplose, trasformandosi in una tempesta. Quanto ai tre vecchi che circondavano il giovane, aggrottarono le sopracciglia, ma si prepararono a combattere. Erano coltivatori con 1-Essenza, non Signori della Dao, ma considerando che rappresentavano la Settima Montagna e il Settimo Mare, quasi nessuno nell’Ottava Montagna e nell’Ottavo Mare avrebbe osato provocarli.


“Silenzio!” Disse Meng Hao con freddezza, agitando la mano destra. Quel semplice movimento fece sì che un’enorme pressione si abbattesse dal cielo stellato. Il Giovane Signore ne fu colpito e gridò miseramente. Il sangue gli schizzò dalla bocca e la sua espressione cambiò all’istante da arrogante a stupita.


Era come se il cielo stellato stesso lo stesse comprimendo. In un batter d’occhio, era sul punto di essere schiacciato in una massa informe. Tuttavia, fu in quel momento che una luce grigia eruppe da lui, che tentò di contrattaccare la pressione del cielo stellato.


Quel bagliore grigio si trasformò nell’immagine di un uomo di mezza età, un uomo con un’armatura da guerra nera. Dietro di lui si stendeva un enorme campo di battaglia stellare pieno di innumerevoli coltivatori combattenti.


“Chiunque osi ferire il mio caro figlio cerca una morte prematura!!” ruggì l’uomo. In modo scioccante, sfoderò il potere di un esperto del Reame della Dao con 4-Essenze.


Meng Hao rimase completamente impassibile e non degnò nemmeno l’uomo di uno sguardo. In effetti, la voce dell’uomo stava ancora echeggiando quando la luce grigia fu frantumata in pezzi, e il Giovane Signore fu schiacciato dal peso del cielo stellato, trasformato in nient’altro che una poltiglia sanguinante.


Accadde così in fretta che i coltivatori circostanti non poterono fare altro che fissare sbalorditi.


“T-tu….”


“Hai osato uccidere il figlio del Marchese Lu! Tu….” Le migliaia di coltivatori sui ragni riuscivano a malapena a parlare, erano così scioccati. I volti dei tre esperti del Reame della Dao impallidirono, e senza la minima esitazione, si lanciarono verso Meng Hao.


Erano ben consapevoli di quanto potesse essere spaventoso il Marchese Lu e sapevano che se non avessero ucciso Meng Hao immediatamente, avrebbero subito la sua ira. Mentre volavano via, animarono le loro basi di coltivazione.


“Uccidetelo, tutti voi!” Le voci dei tre vecchi erano intrise di una magia segreta che fece ruggire all’istante i tre ragni, per poi avventarsi su Meng Hao. Anche i coltivatori sui loro dorsi volarono via, scatenando una varietà di abilità divine e tecniche magiche mentre cercavano di uccidere Meng Hao.


I coltivatori del clan Han sussultarono scioccati mentre guardavano Meng Hao affrontare da solo tremila coltivatori.


Meng Hao guardò con calma i coltivatori in arrivo, i tre esperti del Reame della Dao e i tre ragni feroci. I suoi occhi lampeggiarono freddamente e lentamente alzò la mano destra in aria e poi…


La strinse con forza!


Un boato risuonò, e il cielo stellato tremò. Era come se un’enorme mano larga migliaia e migliaia di metri si stesse allungando nel vuoto… per afferrare i tremila coltivatori!

