---
title: Capitolo 1303 - Possessione e Divoramento!
pubDate: 2025-06-23T07:58:24.915Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
3 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


"Dovrei chiamarti Ji Dongyang, o piuttosto... patriarca del Clan Ji?!" Mentre Meng Hao fissava Ji Dongyang, strinse gli occhi ed entrò in allerta. La sensazione di crisi mortale continuava a crescere, fino a diventare persino più chiara di quando aveva combattuto contro il Signore Bianco.


Dopotutto, Meng Hao adesso era nelle sue condizioni più deboli e il fatto che Ji Dongyang si presentasse proprio in quel momento dimostrava una cosa: aveva aspettato e osservato per un bel po'.
Sarebbe stato impossibile per lui imbattersi in un'opportunità del genere solo per caso.


Il fatto che fosse riuscito a seguirlo e a spiarlo per un periodo di tempo così lungo senza essere scoperto lo fece dubitare della vera identità di Ji Dongyang. Pertanto, Meng Hao aveva espresso la sua ipotesi su chi fosse veramente questa persona.


Inoltre, Ji Dongyang aveva commesso un errore e rivelato un po' di informazioni vitali, forse a causa del suo entusiasmo per aver finalmente ottenuto l'opportunità che stava aspettando. Se avesse saputo la verità, che Meng Hao aveva indovinato chi fosse veramente basandosi su una sola frase, sarebbe rimasto completamente sbalordito.


Ji Dongyang sussultò per un momento, poi ridacchiò e si rese conto che non importava che Meng Hao sapesse chi era.


"Oggigiorno preferisco chiamarmi Ji Dongyang, ma in passato ero conosciuto come... Ji Tian!"


Nel momento in cui le parole uscirono dalla bocca di Ji Dongyang, le pupille di Meng Hao si rimpicciolirono. Ji Tian non era altro che il patriarca del clan Ji, un potente esperto della stessa era del patriarca di prima generazione del clan Fang. Era uscito vincitore nella lotta per diventare il capo della Nona Montagna e Mare.


"Non c'è bisogno di cercare di guadagnare tempo per guarire. Le tue ferite sono troppo gravi per riprendersi in breve tempo. Anche io dovrei fare attenzione al Signore Bianco, considerando il livello della sua abilità di combattimento. In effetti, se lo affrontassi, perderei sicuramente.”


"Quanto a te, mi hai reso molto, molto felice…”


"Decidere che saresti stata la mia nona vita è stata sicuramente la scelta migliore che potessi fare... Avanti, Meng Hao, diventa tutt’uno con me. Diventa la mia nona vita. Allora riporterò le cose come erano una volta, guidando la Nona Montagna e il Nono Mare per combattere contro i 33 Cieli e resistere al loro ritorno.”


"Sacrificati, e aiuterai non solo me, ma l'intero Regno della Montagna e del Mare! Posso persino prometterti che mi prenderò cura del clan Fang…”


"Tutto ciò che è tuo... sarà mio." Ji Dongyang rise di cuore e i suoi occhi brillarono. Tuttavia, non si avvicinò ancora a Meng Hao. La battaglia che aveva appena visto da lontano lo aveva lasciato completamente scioccato.


Il volto di Meng Hao era molto cupo, ma non rispose. Si limitò a librarsi sul posto, guardando freddamente il nemico.


Meng Hao non si mosse, né Ji Dongyang fece nulla di avventato. Si fissarono per circa dieci respiri di tempo, dopo di che Ji Dongyang aggrottò le sopracciglia, poi improvvisamente fece tre passi avanti.


Mentre quei tre passi cadevano, negli occhi di Meng Hao brillò intento omicida, e cominciò a camminare verso Ji Dongyang. Quel movimento improvviso fece tremare il cuore di Ji Dongyang per la sorpresa, e senza nemmeno pensarci, indietreggiò.


Tuttavia, nel momento in cui si ritirò, Meng Hao improvvisamente fece la stessa cosa, e in un batter d'occhio si allontanò.


Gli occhi di Ji Dongyang lampeggiarono freddamente, e si lanciò all'inseguimento, tirando un sospiro di sollievo senza darlo a vedere. Mentre si avvicinava, stese la mano destra, eseguì un gesto di incantesimo e indicò. All'istante, un flusso di luce nera si diresse verso Meng Hao.


Anche Meng Hao sospirò interiormente. Sapeva che affrontare Ji Dongyang sarebbe stato difficile; per lui aver raggiunto il livello che aveva indicato che era il tipo di persona che testava le acque prima di agire. Ovviamente, era una persona estremamente cauta.


Inoltre, Meng Hao non poteva sprecare energia. Le sue ferite erano molto gravi e aveva appena iniziato a riprendersi. Aggrottando le sopracciglia, i suoi occhi brillarono mentre agitava la mano verso il raggio di luce nera, frantumandolo.


Un boato risuonò e il contraccolpo fece sì che il sangue gli colasse dalla bocca. Dietro di lui, Ji Dongyang rise piano.


"Fratello Meng, non essere così ansioso. Abbiamo ancora molto tempo a disposizione. Le tue ferite sono gravi, e io sono paziente. Aspetterò semplicemente fino a quando non potrai più resistere e sverrai.”


"Naturalmente, puoi sempre voltarti e combattere se vuoi. Posso garantirti che... prima che tu riesca a uccidermi, perderai conoscenza. Quindi dovresti davvero considerare... se vuoi o meno combattere contro di me." Gli occhi di Ji Dongyang scintillarono mentre lo guardava per un momento, poi eseguì un gesto di incantesimo con la mano destra, facendo sì che dieci raggi di luce nera si dirigessero verso Meng Hao, ognuno pieno di potere karmico.


Meng Hao non fece nulla in risposta, se non sfrecciare via ancora più velocemente. In un batter d'occhio, aveva aumentato la distanza tra loro e stava correndo, non nella direzione dell'Alleanza del Dio Celeste, ma piuttosto... verso la fessura che collegava la Settima e l'Ottava Montagna e Mare!


Stava ora seguendo esattamente lo stesso percorso che il Signore Bianco aveva fatto quando era fuggito.


Meng Hao si muoveva con una velocità incredibile, superando il vecchio dai capelli rossi e gli altri coltivatori della Settima Montagna e del Settimo Mare, che lo guardavano sbalorditi.


Ji Dongyang lo inseguiva da vicino, il viso che tradiva sorpresa. Aveva già fatto piani su cosa fare, indipendentemente dal fatto che Meng Hao avesse attaccato o meno. Se non avesse colpito, lo avrebbe costretto a combattere. Se avesse lottato, lo avrebbe fatto correre a perdifiato. Tuttavia, non aveva mai previsto che Meng Hao avrebbe effettivamente scelto di entrare nella fessura.


Se lo avesse fatto, sarebbe stato teletrasportato alla Settima Montagna e al Settimo Mare. Farlo lo avrebbe messo in una situazione di pericolo estremo, ma sembrava che Meng Hao ritenesse che le possibilità di sopravvivenza fossero leggermente migliori lì.


Naturalmente, il pericolo sarebbe stato lo stesso per Ji Dongyang. Le sue possibilità di sopravvivere... sarebbero state poche. Dopotutto, se fosse andato alla Settima Montagna e al Settimo Mare, il suo clone sarebbe stato a due Montagne e Mari di distanza dal suo vero sé, aggiungendo latenza al suo tempo di reazione, che alla fine poteva rivelarsi fatale.


Così il suo piano in origine era stato quello di possedere Meng Hao mentre era nell'Ottava Montagna e nell'Ottavo Mare. Tuttavia, quando la Settima Montagna e il Settimo Mare avevano invaso, e Meng Hao aveva scelto di non andarsene, aveva dovuto rimandare il suo piano.


"Dannazione!" Il volto di Ji Dongyang si alterò e risuonarono dei fragori mentre accelerava. Mentre Meng Hao si avvicinava alla fessura, intento omicida accese lo sguardo di Ji Dongyang, che tese la mano per poi stringerla. Innumeri fili del karma turbinarono per formare un enorme palmo che afferrò Meng Hao.


Tuttavia, la mano era lenta, e Meng Hao era già a metà nella fessura. Sembrava essere sul punto di scappare, e durante questo momento più critico, Ji Dongyang non aveva tempo per pensare, non importava quanto cauto volesse essere.
Se avesse esitato anche solo per un momento, Meng Hao sarebbe svanito. Stringendo i denti, scatenò il potere della sua coltivazione insieme al potere della Nona Montagna e del Nono Mare, la sua energia schizzò, e la maestà da Signore eruttò.


Il potere in più arrivò in un batter d'occhio e si trasformò in immagini residue mentre si lanciava verso Meng Hao, che ora era all'ottanta per cento nella fessura.


"Possessione!" Ji Dongyang urlò. Il suo corpo sembrò sciogliersi e la sua anima era sul punto di volare fuori per possedere Meng Hao. Tuttavia, in quell'istante... proprio mentre apriva la bocca per sputare fuori il suo spirito, Meng Hao improvvisamente si voltò, un'espressione derisoria sul suo volto. La sua bocca si contorse in un sorriso freddo, e a giudicare dal suo ghigno, sembrava che non avesse alcun piano di fuggire. In effetti, pareva che tutto fosse stato un tranello per attirare Ji Dongyang in una trappola!


Questa era una tattica che aveva appena appreso dal Signore Bianco.


Ji Dongyang spalancò gli occhi.


"Il Lupo Divora Tutto!" ruggì Meng Hao. Gli rimaneva davvero solo un minuscolo frammento di energia e la domanda era stata come usarlo. Eppure, quest'ultimo briciolo di forza sarebbe stato in grado di decidere se avrebbe vinto o perso contro Ji Dongyang.


Aveva deciso di sfruttare quel briciolo di energia per stimolare l'essenza della forza vitale di Avarizia all'interno del suo Frutto del Dao. All'istante, l'immagine di un enorme Lupo Celeste terrificante apparì dietro di lui, gettò la testa all'indietro e ululò!


Mentre Ji Dongyang tentava di possedere Meng Hao, il lupo cercò di divorare Ji Dongyang!


Uno stava tentando di impossessarsi di un corpo, l'altro stava tentando di divorare, ed era impossibile determinare chi avrebbe avuto successo. L'anima di Ji Dongyang penetrò in Meng Hao, fino al suo mare di coscienza, e simultaneamente, il corpo di Ji Dongyang si trasformò in quintessenza di forza vitale che fu consumata dal Lupo Celeste.


Riecheggiarono rimbombi mentre Ji Dongyang svaniva. Un tremito percorse Meng Hao e un potere esplosivo si levò da dentro di lui, spingendolo lontano dalla fessura, dove svanì.


Né Meng Hao, né Ji Dongyang avevano alcun desiderio che il processo di divoramento o di possessione si svolgesse di fronte ai coltivatori della Settima Montagna e Mare. Entrambi si teletrasportarono via simultaneamente. In un batter d'occhio, erano spariti, per riapparire una volta di più in un angolo remoto del cielo stellato dell'Ottava Montagna e dell'Ottavo Mare.


Meng Hao sembrava un cadavere mentre galleggiava lì, il suo corpo che occasionalmente emetteva pulsazioni di forza vitale. Occasionalmente, si potevano sentire boati, e allo stesso tempo, le ferite che aveva subito nella sua battaglia con il Signore Bianco guarirono, il risultato dei poteri rigenerativi guadagnati da Meng Hao divorando la forza vitale di Ji Dongyang.


Allo stesso tempo, anche le sue ferite interne guarivano rapidamente!


Tuttavia, lì dentro il mare di coscienza di Meng Hao, si stava svolgendo una battaglia che devastante tra i poteri del divoramento e della possessione! La lotta aveva raggiunto un momento critico, e chiunque avesse perso sarebbe sicuramente morto!


Inoltre... era certo che il prezzo pagato da uno di loro morendo, avrebbe aiutato l'altra parte a diventare più forte.


Ji Dongyang, nella sua astuzia e malvagità, aveva aspettato proprio questo momento specifico per attaccare Meng Hao, quando era estremamente debole in termini di coltivazione e senso divino. Pertanto, se tutto fosse andato secondo i piani, Ji Dongyang sarebbe stato in grado di possederlo con relativa facilità.


Ji Dongyang si era preparato da molto tempo. Aveva studiato a fondo Meng Hao, ed era consapevole del suo spaventoso senso divino e della sua straordinaria coltivazione. Sapeva che era il futuro Signore del Regno di Montagna e Mare, e nonostante fosse un obiettivo terrificante per certi versi, in realtà la sua ossessione era aumentata.
Aveva aspettato con tanta pazienza per attaccarlo, e proprio quando pensava che Meng Hao sarebbe sfuggito alle sue grinfie e che tutto fosse stato invano, era arrivato il momento che aveva atteso; Meng Hao aveva combattuto contro il Signore Bianco ed era finito in condizioni estremamente deboli.


Quello era stato un momento di estrema eccitazione!


Tuttavia, in tutti i suoi attenti piani, c'era un'area... in cui aveva commesso un errore.


Nonostante il fatto che fosse arrivato al punto di seguire Meng Hao nei 33 Inferi, non era stato in grado di seguirlo nella necropoli lì dentro. In quel momento di crisi estrema in cui tutti erano stati risucchiati nella necropoli, lui, in quanto Capo Protettore del Dharma della Società del Dio Celeste, aveva scelto di fuggire. Perciò non aveva idea di tutto ciò che era accaduto con Avarizia.


Così non aveva idea del potere stesso su cui Meng Hao aveva fatto affidamento nell'ultimo momento, l'essenza della forza vitale di Avarizia. Era un’essenza che poteva divorare tutto, inclusa la forza vitale di Ji Dongyang e la sua anima. Anche il potere della possessione che aveva scatenato fu divorato!


"NO!!" Diversi giorni dopo, qualcosa simile a un ululato illusorio di rabbia risuonò dentro Meng Hao. Un tremito lo percorse e i suoi occhi si aprirono. Quanto alla sua bocca, aveva lo stesso sorriso di derisione di prima.

