---
title: Capitolo 1311 - Devastante!
pubDate: 2025-07-01T06:26:48.215Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo M!
5 in coda (M),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Meng Hao emerse dalla fenditura circa dieci respiri di tempo prima di Signore Bianco. Nonostante il vecchio dai capelli rossi, i suoi compagni e gli altri coltivatori della Settima Montagna e Mare fossero stati investiti da un’onda d’urto non appena era apparso, scaraventandoli all’indietro, nessuno di loro lo aveva notato subito.


“Che sta succedendo?”


“Cosa… cosa…” Il vecchio dai capelli rossi e i suoi compagni mostrarono espressioni sconvolte mentre venivano respinti. Risuonò un rimbombo dalla fenditura e poi… all’improvviso sembrò sul punto di collassare completamente.


Crepe si diffusero in tutte le direzioni, e cominciò a frantumarsi, causando stupore generale tra tutti i presenti.


Ma ciò che accadde dopo lasciò i coltivatori della Settima Montagna e del Settimo Mare a bocca aperta. Videro personalmente il loro Signore della Montagna e del Mare, il Signore Bianco… volare fuori dalla fenditura in collasso.


Prima che potessero entusiasmarsi, sussultarono per l’incredulità. Questo perché, dalla loro prospettiva, era evidente che il Signore Bianco… non stesse volando fuori di sua spontanea volontà. Al contrario, stava lottando e gridando, e sul suo volto si poteva vedere paura e sgomento.


A quanto pareva… una mano invisibile lo stava trascinando fuori!


“Cosa…” Tutti i coltivatori della Settima Montagna e del Settimo Mare lo guardarono completamente scioccati.


Il Signore Bianco ruggiva di rabbia, ma dentro di sé era sbalordito. Mentre si dibatteva, la sua voce risuonò.


“Quale Eccelso sei? L’Eccelsa Sogno del Mare? Devi essere tu!!”


Mentre Signore Bianco blaterava, riecheggiò una voce calma: “Non è l’Eccelsa Sogno del Mare. Sono io!”


Si diffusero increspature dalla fessura e Meng Hao apparve davanti a tutti.


“Meng Hao!!”


“Non posso crederci, è lui! Questo… lui…”


“È scomparso solo per un mese. Non posso credere che sia ancora più forte di prima!!” Il vecchio dai capelli rossi e i suoi compagni sussultarono, e le pupille di Signore Bianco si contrassero. Quasi non poteva credere ai suoi occhi.


“Impossibile!” Un brivido percorse Signore Bianco. L’enorme mano che lo aveva appena afferrato era svanita, e ora poteva muoversi di nuovo. Senza pensarci due volte, indietreggiò, fissando Meng Hao con totale incredulità.  


“Signore Bianco, ci rincontriamo.” Disse Meng Hao con un lieve sorriso, osservandolo con calma. “Stavi andando troppo piano e non avevo voglia di aspettarti, così ho deciso di darti una mano.”


Sebbene le parole di Meng Hao fossero pronunciate con un sorriso, al Signore Bianco si rizzarono i capelli come non mai. Provò un’intensa sensazione di crisi mortale, la più forte che avesse mai provato in vita sua, ed era stata causata proprio da Meng Hao!


Il Signore Bianco quasi non poteva credere che fosse la stessa persona, il Meng Hao che aveva affrontato un mese prima. Era come se si fosse completamente trasformato. Il Signore Bianco quasi non ci credeva, come se la scena davanti a lui fosse un’allucinazione.


“Impossibile…” Sembrava che fosse l’unica parola che riusciva a pronunciare, più e più volte. Dimostrava quanto fosse scioccato, quanto questa scena fosse così inimmaginabile da sembrare irreale persino in un sogno. Come poteva Meng Hao aver raggiunto un tale aumento di potere?


Non avrebbe mai potuto dimenticare la disperazione e lo shock provati quando quella mano enorme lo aveva afferrato. Era la volontà divina di un Eccelso, che superava completamente la sua.
Aveva inizialmente pensato che il piano originale fosse fallito e che l’Eccelsa Sogno del Mare fosse apparsa. Ma ora si era reso conto che la sensazione di crisi era causata da Meng Hao, desiderava ardentemente che tutto questo fosse solo un’illusione. Anzi, avrebbe preferito che fosse stata l’Eccelsa Sogno del Mare ad essere arrivata.


La sua sicurezza era completamente distrutta, e tutti i suoi preparativi erano ormai inutili.


Ancora peggio, la fenditura dietro di lui stava collassando, facendolo sussultare. Ora il piano di Meng Hao era ovvio; distruggendo quella fenditura, gli avrebbe reso impossibile ritirarsi, intrappolandolo nell’Ottava Montagna e Mare. Anche se avesse voluto fuggire, non c’era nessun posto dove andare! Questo campo di battaglia sarebbe diventato la sua tomba!


Il Signore Bianco cominciò a tremare e la sensazione di crisi mortale dentro di lui crebbe ancora, fino a sembrare un’onda furiosa che si abbatteva sulla sua mente. Senza esitare un attimo, Signore Bianco si trasformò in un raggio di luce bianca che sfrecciò verso la fenditura in collasso.


Anche se entrare in una fessura del genere gli dava solo il 50% di possibilità di sopravvivere, per lui era comunque meglio che restare lì!


Poteva immaginare che se non l’avesse fatto, sarebbe stato spacciato!


RUMBLE!


Nel momento esatto in cui il Signore Bianco indietreggiava, Meng Hao sbuffò freddamente e agitò la mano. Il mondo rimbombò e il cielo stellato tremò mentre il suo senso divino si espandeva, abbattendosi sul Signore Bianco.


Il Signore Bianco emise un grido miserabile e sangue schizzò ovunque. Poi, la fenditura dietro di lui collassò completamente, eliminando anche quell’ultima possibilità di sopravvivere!


“Meng Hao, stai esagerando!!” Gli occhi di Signore Bianco erano completamente iniettati di sangue mentre si girava, gettava la testa all’indietro e ruggiva. Mosse le mani per creare un sigillo a due mani, facendo materializzare un’antica scrittura dietro di lui.


“Le Montagne hanno tre Dao: l’Uomo-Montagna, la Terra-Montagna, il Cielo-Montagna!!” Signore Bianco non si trattenne mentre scatenava la sua abilità divina, rivelando quanto fosse terrorizzato in quel momento.


RUUUUUUMMMMBLLLLE…


Tre montagne terrificanti apparirono e si avventarono su Meng Hao, quella dell’Uomo-Montagna da davanti, la Montagna-Terra da sotto e quella del Cielo-Montagna da sopra. Il loro potere era devastante!


Risuonò un rimbombo mentre le tre montagne si abbatterono su Meng Hao. Prima di aver estinto cinque Lampade dell’Anima, affrontare quella magia sarebbe stato molto difficile e aveva dovuto affidarsi al “Vero Sé Dao della Fiamma Morente” per creare un sostituto che era morto al suo posto.


Ma ora, gli occhi di Meng Hao brillavano intensamente, e la sua espressione era calma. Un cenno del dito fece tremare l’Uomo-Montagna, che poi crollò in pezzi. Senza fermarsi, Meng Hao mosse il dito verso il basso e poi verso l’alto.


Era come se potesse sostenere tutta la creazione, come se… nel mondo intero, fosse l’essere più rispettato tra le creature!


RUUUUUUMMMMBLLLLE…


La Terra-Montagna si frantumò e la Cielo-Montagna crollò. La volta celeste tremò mentre macerie esplodevano in tutte le direzioni. Sangue schizzò dalla bocca del Signore Bianco, che mostrò un’espressione di terrore e follia.


“Non sei più alla mia altezza.” Disse freddamente Meng Hao, avvicinandosi a Signore Bianco. Mentre lo faceva, la pressione del cielo stellato cominciò a gravare sul nemico, come se il potere stesso delle Montagne e dei Mari fosse l’aura di Meng Hao. Tutto tremò, e il Signore Bianco indietreggiò, mentre sangue schizzava dalla sua bocca.


…


Nota di Er Gen (autore): I precedenti quattro capitoli contengono 11.000 caratteri cinesi!  


Nota di Deathblade (traduttore inglese): Questo è un capitolo insolitamente breve, di circa 1300 parole. Il motivo è che i precedenti quattro capitoli sono stati pubblicati tutti in un solo giorno da Er Gen per ottenere voti mensili.
Come potete vedere dal commento sopra, quei quattro capitoli contenevano un totale di 11.000 caratteri cinesi. Di solito i capitoli ne contengono 3000, quindi si è avvicinato molto a completare quattro capitoli interi, ma è mancato un po’ nell’ultimo del giorno.

