---
title: Capitolo 1335 - Xu Qing, sono qui!
pubDate: 2025-08-18T07:10:28.135Z
tags:
    - issth
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro!
2 in coda (Alessandro),
0/1 sponsorizzazioni 1 euro a capitolo,
-Schadenfreude


Le Nove Montagne e Mari tremavano. Le nove tartarughe Xuanwu nelle pozze celesti ululavano, e la volontà delle Montagne e dei Mari, che prima si era diffusa in ogni parte del regno, ora stava convergendo su Meng Hao!


All'apice del cielo stellato, due figure erano impegnate a combattere. Una indossava un vestito bianco ed era nientemeno che l’Eccelsa Sogno del Mare. Il suo volto era pallido, ma mentre eseguiva i suoi gesti d'incantesimo, stava scatenando un potere esplosivo e scioccante contro il suo nemico, l’Estraneo Eccelso Eegoo dalle 7-Essenze.


Anche dopo tutto il tempo trascorso, stavano ancora combattendo!


Tuttavia, non appena Meng Hao raggiunse il vero livello di Sovrano del Dao con il suo corpo, gli occhi di Sogno del Mare iniziarono a brillare di una luce strana. Quanto all’Eccelso Eegoo, si incupì completamente.


"È impossibile!! Ksitigarbha è riuscito ad avanzare di stadio grazie alla sua padronanza della reincarnazione. Ma Meng Hao, lui... Dannazione! È il successore di Nove Sigilli! Il futuro Signore delle Montagne e Mari!!"


"Oh, non lo sapevi?" Disse Sogno del Mare con freddezza, impedendo all’Eccelso Estraneo di liberarsi dal combattimento.


Allo stesso momento, nella Quarta Montagna e Mare, Xu Qing era lì, a coordinare una micidiale controffensiva contro gli Estranei. All'improvviso, sussultò e si voltò verso la Sesta Montagna e Mare. Dopo un momento, un caldo sorriso apparve sul suo volto.


C'era un altro campo di battaglia nella Quarta Montagna e Mare, dove uno spettacolare e sorprendente combattimento era in corso tra Ksitigarbha e il Signore Imperiale del primo Cielo!


Il livello di coltivazione di quel Signore Imperiale era al di sotto solo degli Eccelsi, essendo al picco delle 6-Essenze. Era a un passo dallo stadio successivo, eppure anche Ksitigarbha era completamente straordinario.
Il suo gesto della mano poteva far discendere numerosi palazzi degli inferi. I suoi incantesimi scatenavano il possente potere della reincarnazione. I fiumi infernali che scorrevano sotto i suoi piedi facevano sembrare che potesse controllare tutta la vita o la morte.


Era in grado di combattere il Signore Imperiale alla pari, anche se principalmente grazie al suo controllo delle forze esterne e al suo vantaggio territoriale. Anche così, era ovvio il motivo per cui per innumerevoli anni Ksitigarbha era stato riconosciuto come la persona più potente del Regno Montagna e Mare!


In quel momento, anche Ksitigarbha percepì l'esplosiva energia da Sovrano del Dao di Meng Hao che proveniva dalla Sesta Montagna e Mare. Mentre il Signore Imperiale Estraneo fremeva, gli occhi di Ksitigarbha brillarono e gettò indietro la testa ridendo fragorosamente.


Erano anni che aveva notato quanto Meng Hao fosse straordinario e in quel momento aveva scelto di entrare in buoni rapporti con lui. Aveva accettato Xu Qing come sua ultima apprendista, e lei non lo aveva deluso. Alla fine, si era rivelata un raro talento in strategia e tattica, ed era stata nominata comandante generale dell'intera Quarta Montagna e Mare. E poi Meng Hao era diventato un vero Sovrano del Dao.


La risata fragorosa di Ksitigarbha fece sprofondare ulteriormente l'umore del Signore Imperiale.


Nel frattempo, nella Nona Montagna e Mare, nel pianeta Paradiso Meridionale, Shui Dongliu era ancora in piedi su quella vetta. All'improvviso, si girò verso la Sesta Montagna e Mare e mostrò un sorriso.


"Finalmente è arrivato il giorno. Un fisico allo stadio di Sovrano del Dao... Forse c'è speranza in questa guerra dopo tutto..." Sospirò, agitando la manica. "Regno di Montagna e Mare, inizia l'analisi e la replicazione!”


"Che peccato che nulla di simile sia accaduto nella prima guerra. Se fosse successo, forse il Regno Immortale degli Eccelsi non sarebbe stato sconfitto così tragicamente..."


Tornato nella Sesta Montagna e Mare, il Meng Hao alto 3000 metri gettò indietro la testa e ruggì. Il potere della Montagna e Mare discese, pieno di volontà, che turbinò intorno a Meng Hao e poi si insinuò in lui.


Lo stava sondando, analizzando, una sensazione che Meng Hao trovava molto strana, ma con cui non interferì. Invece, si limitò a guardare in basso verso Lord Cang della Sesta Montagna e Mare e il clone di Sovrano del Dao Estraneo.


Il volto del clone era sbiancato e il suo cuoio capelluto formicolava. Senza la minima esitazione, iniziò a svanire per fuggire. Sapeva di non poter competere con Meng Hao ora. Il suo potere terrificante lo faceva disperare.


“Un fisico al Sovrano del Dao. Dannazione! È ancora più difficile da affrontare di un esperto allo stadio di Sovrano del Dao.
Come... come ha fatto? Aspetta. C'è aura di sangue divino. Ha assorbito sangue divino!!" Il clone stava quasi scomparendo. Tremando, si rese conto che anche se fosse stato lì nella sua vera forma, non sarebbe stato alla pari con lui.


Dopotutto, il potere totale di Meng Hao non si basava solo su un potente fisico. La sua coltivazione, le sue tecniche magiche e abilità divine, tutte erano terrificanti.


Tuttavia, proprio quando il clone pensava di stare per fuggire, gli occhi di Meng Hao si spostarono e alzò la mano destra per afferrarlo. Risuonò un rimbombo mentre il vuoto attorno al clone si frantumò e cedette, come se una mano enorme e invisibile lo stesse schiacciando!


"Meng Hao, i 33 Cieli stermineranno il tuo intero clan! Spazzeremo via tutti nel Regno della Montagna e Mare!!" Riecheggiò un grido miserabile, pieno di odio senza fine, mentre il clone di Sovrano del Dao Estraneo veniva completamente annientato.


Meng Hao ignorò le sue grida, voltandosi invece a guardare il Signore Cang.


"Sovrano del Dao..." Disse l'uomo con amarezza. Gli era difficile persino pronunciare le parole, considerando ciò che lui stesso aveva detto pochi istanti prima, che sarebbe stato impossibile per un altro Sovrano del Dao apparire nel Regno di Montagna e Mare.


Proprio ora, stava di fronte a nientemeno che un Sovrano del Dao.


Improvvisamente si sentì completamente smarrito. Per avanzare di livello, aveva tradito la sua casa e la sua gente. E ora, sembrava tutto... un errore.


Nella sua amarezza, il Signore Cang chiuse gli occhi e si chiese se tutto ciò che aveva fatto ne fosse valso la pena. Nessuna risposta arrivò.


Quasi nello stesso momento in cui chiuse gli occhi, Meng Hao allungò la mano destra e agitò il dito verso la testa che era tutto ciò che rimaneva di Lord Cang. Un boato echeggiò mentre quella testa veniva schiacciata fino a scomparire. Il Signore della Sesta Montagna e Mare era completamente e totalmente morto.


A lato, il Signore Wu emerse dallo scudo. Con emozioni contrastanti, guardò Lord Cang morire. Alla fine, sospirò.


"Che spreco..." Disse, scuotendo la testa. Poi guardò Meng Hao, porse i suoi rispetti e si inchinò profondamente.


"Io sono il Signore della Quinta Montagna e Mare. Saluti... onorabile Sovrano del Dao!"


Proprio quando Meng Hao stava per rispondere, disse: "Eh?"


Improvvisamente si rese conto che la volontà delle Montagne e Mari aveva smesso di sopprimere gli Estranei invasori, e invece si stava concentrando completamente su di lui.


Era come se la volontà del Reame di Montagna e Mare fosse dentro di lui... replicando il suo corpo fisico!


Non era una copia completa e perfetta, ma piuttosto all'ottanta per cento pura. Quando fu finita, si disperse, poi si diffuse nuovamente per coprire l'intero Regno di Montagna e Mare. All'improvviso, ogni singolo coltivatore del Regno di Montagna e Mare iniziò... a sperimentare trasformazioni del corpo!


In quel breve istante, i fisici di tutti i coltivatori diventarono il doppio più potenti!


Non importava il livello della loro coltivazione o del loro corpo. Questi progressi non avevano nulla a che fare con il loro potere. Era una benedizione del Regno di Montagna e Mare, come un enorme campo di influenza, all'interno del quale i corpi di tutti i coltivatori erano completamente cambiati!


Le caratteristiche del fisico di Meng Hao ora stavano venendo trasmesse a tutti i coltivatori del piano.


Da quel momento, gli innumerevoli coltivatori del Regno di Montagna e Mare sui numerosi campi di battaglia rimasero a bocca aperta per lo shock. Potevano percepire il cambiamento improvviso e si riempirono subito di entusiasmo.


Anche il Signore Wu, che era direttamente di fronte a Meng Hao, tremò all'improvviso mentre la benedizione lo rafforzava.


"È questo il potere del Regno di Montagna e Mare?!" pensò Meng Hao. Un brivido lo percorse, e anche Lord Cang rimase a bocca aperta per un momento prima che venisse travolto dall’eccitazione.


Meng Hao era ugualmente entusiasta. Sapeva che questa trasformazione era la chiave, non solo per combattere questa prima battaglia con i 33 Cieli, ma anche la guerra finale contro le due potenze straniere.


"Sono l'unico che può fare questo? È perché sono il futuro Signore del Regno di Montagna e Mare? O perché sono il successore dell’Eccelso Nove Sigilli? O... è a causa del mio sangue del Dao Immortale Onniceleste?" Gli occhi di Meng Hao brillarono. Non c'era una spiegazione immediata. Guardando in basso verso il Signore Wu, giunse le mani, poi si ridusse lentamente alle dimensioni di una persona ordinaria.


Non persero tempo in chiacchiere. Il Signore Wu si diresse verso il fronte più vicino. In quanto Signore di Montagna e Mare, aveva le sue responsabilità importanti. Anche Meng Hao aveva questioni di cui occuparsi e si trasformò in un raggio multicolore che sfrecciò in lontananza.


Accelerò verso la Quinta Montagna e Mare, senza incontrare ostacoli. Poteva attraversare le barriere tra le Montagne e i Mari anche nel corso di una tribolazione della Desolazione, figuriamoci adesso che aveva un fisico da Sovrano del Dao. Il suo corpo era al picco assoluto in questo regno!


Attraversò la barriera in un solo passo e apparì nella Quinta Montagna e Mare, dove si stavano ancora svolgendo dure battaglie. Tuttavia, grazie alla benedizione portata dalla volontà del regno, il divario tra gli Estranei e i coltivatori nativi si stava rimpicciolendo.


Meng Hao poteva capire che con il suo fisico, al momento avrebbe potuto distruggere e ignorare le leggi naturali. Poteva cambiare il cielo stellato e perfino piegare lo spazio-tempo.


“Così sono queste le 6-Essenze del Sovrano del Dao, uh…” Mormorò. “Manca una sola Essenza dallo stadio di Eccelso.” Sembrava che il suo stesso corpo fosse un cielo stellato, con gli organi come corpi celesti, simile ad un ciclo infinito.


Anche se il cielo e la terra fossero stati distrutti, lui sarebbe rimasto!


Se il cielo e la terra fossero entrati in declino, non ne sarebbe stato influenzato!


Avanzare alle 6-Essenze significava essere longevi quanto il cielo!


Il vero livello del Sovrano del Dao era impareggiabile!


Meng Hao non indugiò nella Quinta Montagna e Mare. Accelerò e presto si avvicinò alla Quarta Montagna e Mare.


Mentre stava per entrare nella barriera, si riempì di emozioni contrastanti. Finalmente… si stava avvicinando alla Quarta Montagna e Mare. Finalmente… avrebbe potuto rivedere Xu Qing.


Quando tutto era iniziato, quando era partito dalla nona Montagna e Mare, non si sarebbe mai immaginato di arrivare fino a questo punto. La guerra era iniziata, il primo cielo era disceso e il regno era precipitato nel caos.


Allo stesso tempo, non avrebbe mai previsto che, grazie al potere del suo fisico, un giorno sarebbe riuscito ad attraversare le Nove Montagne e Mari come se stesse passeggiando per il cortile della sua residenza.


“Xu Qing, sono qui…” Mormorò. Un solo passo e attraversò la barriera. Era… nella Quarta Montagna e Mare!


