---
title: Capitolo 135 – Scappando dal Vulcano
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.783Z
tags:
    - issth
---


Come aveva detto Meng Hao, il Patriarca del Clan Li non aveva altra scelta se non fidarsi di lui. Se non l'avesse fatto, sarebbe inevitabilmente morto. Confidando in Meng Hao avrebbe avuto una possibilità di vivere. Se non si fosse fidato di Meng Hao, e Meng Hao se ne fosse andato, non avrebbe avuto la benché minima possibilità di continuare a esistere.


Anche mentre Meng Hao parlava, il Patriarca del Clan Li sapeva che la sua unica scelta era smettere di resistere e lasciare che il mastino lo consumasse e prendesse il controllo della maschera. La maschera volò nella mano di Meng Hao. Lui la afferrò e poi sfrecciò attraverso l'uscita che si rimpiccioliva velocemente.


Come volò fuori, risuonò uno scoppio e la zona dell'Eredità fu completamente ingoiata dal vortice, andata per sempre.


Nel vulcano, Meng Hao volò attraverso l'aria in un raggio di luce, il lago di sangue e l'altare tremavano intorno a lui. La massiccia testa di pietra collassò in frammenti e affondò nel lago. In un istante, il lago si asciugò.


La sola cosa rimasta era un cratere nel suolo. Come se fosse stato tutto quanto una mera illusione.


Anche se il lago si era seccato, si potevano ancora udire dei tuoni. Meng Hao alzò il capo per guardare il cielo sopra il vulcano. Tuoni e fulmini riempivano l'aria come dragoni d'argento. Formavano una massa enorme, come se volessero schiantarsi a terra, ma invece erano bloccati da un bagliore rosso sangue. Il bagliore rosso sangue sembrava vivo, come se desiderasse combattere con i Cieli.


Era così lontano che Meng Hao non poteva vederlo, ma ciò che poteva vedere era che... lo scudo luminoso alla bocca del vulcano stava scomparendo.


“Tutti questi strani fenomeni celesti attrarranno sicuramente l'attenzione. Non posso stare qui!” Stringendo la maschera nella mano, si fiondò verso Chu Yuyan, mandando allo stesso tempo un po' di Senso Spirituale nella maschera.


Era stata completamente occupata dal mastino, che ora era l'Arma Spirituale. Aveva completamente ingoiato il Drago del Sangue posseduto; il mastino era ora in uno stato di ibernazione. La base di Coltivazione del Patriarca del Clan Li era incredibilmente potente, grazie alla sua forza iniziale, sommata a quella che aveva posseduto il Drago del Sangue. Sebbene il mastino, anch'esso una Divinità del Sangue, fosse riuscito a consumarlo gli sarebbe servito un certo tempo per assorbirlo pienamente.


Meng Hao non aveva idea di quanto tempo servisse prima che si svegliasse dall'ibernazione. Tuttavia , poteva solo immaginare come sarebbe apparso una volta che si fosse svegliato e fosse emerso. Senza dubbio avrebbe avuto un'incredibile potere, il quale ovviamente sarebbe stato di immenso aiuto per Meng Hao.


Per ora era addormentato, ma apparteneva a Meng Hao tanto quanto la maschera, al momento inutilizzabile.


“Quanto a lungo dormirà...” Meng Hao prese un respiro profondo. Nelle profondità della maschera vide anche un piccolo brandello della coscienza spirituale del Patriarca del Clan Li. Era molto debole, come se Meng Hao potesse eliminarlo con il più piccolo pensiero. Valutò per un momento, poi decise di non estirparlo.


Vide anche un libro di scritture colore del sangue. Di fianco al libro c'era una bandiera a tre strisce.


Dopo un momento d'esame, Meng Hao richiamò il suo Senso Spirituale e mise la maschera nella borsa del Cosmo. Atterrò vicino a Chu Yuyan priva di sensi, che era avvolta nella rete nera.


Meng Hao sembrava pensoso mentre guardava in su i tuoni e i fulmini fuori dal vulcano. Il bagliore sanguigno e il bagliore dei fulmini si scontravano nel cielo. Il suo viso si riempì di determinazione.


“Non posso stare qui. Devo andarmene via. Il Fulmine della Tribolazione è qui per me, ma ha provocato una reazione dall'altare sacrificale dell'Immortale del Sangue...” Agitò la sua ampia manica e raccolse Chu Yuyan. Usando l'incredibile potere del Senso Spirituale della sua Consistenza Perfetta, esaminò i dintorni. Emise un freddo sospiro. In varie crepe e fessure nell'area, Chu Yuyan aveva nascosto un certo numero di elisir minori completi. Lui li raccolse tutti assieme, poi volò fuori dal vulcano. Questa era la prima volta in metà di un anno che fosse riuscito a lasciare questo posto. Ora che ci era riuscito, il suo cuore si riempì di anticipazione riguardo al futuro.


Ma l’espressione sul viso mutò velocemente in sorpresa. Mentre scrutava in lontananza, poteva chiaramente vedere un imponente, antico tempio che aveva l'aspetto di un carro da guerra, attualmente impegnato a bombardare i cieli. Lo circondavano una miriade di figure che emettevano un'aura scioccante, erano bloccati in combattimento con i fulmini provenienti dai Cieli.


Il Fulmine della Tribolazione era scioccante all'estremo. Anche una sua sola saetta era sufficiente a riempire Meng Hao con una sensazione di terrore che gli faceva restringere le pupille.


“Così... questo è il Fulmine della Tribolazione mandatomi contro?” Il suo cuore tremò. Poteva solo immaginare cosa sarebbe successo dentro il vulcano se non fosse entrato nella zona dell'Eredità dopo aver consumato l'elisir della Consistenza Perfetta. Il Fulmine della Tribolazione aveva cercato di sfondare la zona dell'Eredità dell'Immortale di Sangue, e così facendo aveva provocato l'Eredità, la quale aveva mandato in guerra l'Antico Tempio del Destino. L'avesse affrontato da solo con la sua Consistenza Perfetta, sarebbe stato completamente distrutto.


Respirando profondamente, Meng Hao sfrecciò il più velocemente possibile, stringendosi appresso Chu Yuyan. Il suo scalpo era intorpidito, e si sentiva incredibilmente ansioso. Questo perché aveva notato che il bagliore sanguigno stava cominciando a svanire, e l'immagine dell'Antico Tempio del Destino stava crescendo indistinta.


Fortunatamente, anche il Fulmine della Tribolazione cominciava a disperdersi; sembrava essere rimasta una sola scarica e poi sarebbe scomparso.


In verità, fuggire nel mondo al di fuori del vulcano non era davvero la scelta migliore; ma Meng Hao non aveva altra scelta. Sapeva che il Fulmine della Tribolazione proveniente dai Cieli avrebbe attratto una diffusa attenzione. C'erano già sicuramente molte persone nelle aree circostanti; appena la Tribolazione Celeste fosse cessata, l'area avrebbe brulicato di Coltivatori. In quelle circostanze sarebbe stato molto difficile scappare.


Esattamente come Meng Hao aveva sospettato, l'area circostante era già piena di quasi mille Coltivatori, che erano stati attratti nell'area dalla Tribolazione proveniente dai Cieli. Ovviamente, nessuno di loro osava entrare nell'area, scegliendo invece di guardare da lontano. Ora che la Tribolazione stava svanendo, i loro occhi iniziarono a luccicare. Non fu chiaro chi andò per primo; in un istante, tutti loro volarono avanti da tutte la direzioni, riempiendo la zona della Tribolazione.


Meng Hao stava scappando veloce quanto gli era possibile. Si accigliò improvvisamente, i suoi occhi lampeggiarono. Si fermò, mormorando tra se per lo spazio di pochi respiri. Poi i suoi occhi si colmarono di determinazione.


“Se continuo ad avanzare, mi imbatterò sicuramente in qualche Coltivatore. La loro prima reazione sarà di dubitare di me... se non continuo a volare in questa direzione... posso farcela!” Si voltò indietro. Invece di volare verso il bordo dell'area della Tribolazione, si diresse direttamente verso il centro. Questo era l'opposto della sua direzione originale.


Non volò velocemente, però. E per quanto riguardava Chu Yuyan, l'aveva già da tempo depositata nella sua borsa del Cosmo. Non era una borsa da trasporto dopotutto, e al suo interno vi era un intero mondo. Era capace di tenere temporaneamente all'interno una persona vivente.


Meng Hao volava, osservando attentamente i dintorni. All'incirca dopo lo spazio di una decina di respiri, la sua espressione sussultò. Davanti a lui era apparso improvvisamente un gruppo di circa dieci Coltivatori. Come raggi di luce prismatica, sfrecciavano nel cielo verso di lui.


Il gruppo di dieci si divise. Tre o quattro di loro schizzarono avanti alla massima velocità, i loro sguardi fissi su Meng Hao.


Dava l'impressione di stare facendo esattamente quello che facevano loro, setacciare la zona della Tribolazione.


Al momento, i suoi occhi erano fissi al suolo, non guardando verso di loro. Fosse stato l'opposto, si sarebbero mossi per sbarragli la strada.


Fu in queste momento esatto che il Tempio dell'Antico Destino scomparve completamente. Come il bagliore sanguigno svanì, anche i tuoni e i fulmini iniziarono a disperdersi. Ma... c'era un lampo che sembrava non voler abbandonare la sua missione. Anche se tutto gli scompariva attorno, saettò giù dal cielo, proprio verso Meng Hao.


Mentre discendeva stava chiaramente svanendo. Tuttavia, era ancora incredibilmente veloce; si sarebbe sicuramente abbattuta su Meng Hao.


Quando fosse atterrato su di lui, indipendentemente da quanto piccole le ferite, avrebbe quasi certamente sollevato l'attenzione dei Coltivatori circostanti. Se avessero cominciato a fare supposizioni, Meng Hao sarebbe poi stato sicuramente in pericolo.


Al momento, i dieci o quasi Coltivatori stavano boccheggiando scioccati mentre da lontano la saetta si avvicinava. Cominciarono immediatamente a ritirarsi.


In questa situazione critica, la mente di Meng Hao stava girando su se stessa. Improvvisamente emise una sonora risata. Invece di ritirarsi, si precipitò avanti. Con voce sonora, disse: “E così, ci sono dei rimasugli del Fulmine della Tribolazione! Finalmente io, Wang, prenderò per me un po' della buona sorte proveniente dai Cieli!”


Continuando a ridere, caricò. Agitò la mano destra e istantaneamente, la Nebbia di Fulmini apparve attorno a lui. Tra gli sguardi increduli dei Coltivatori circostanti si lanciò direttamente contro la saetta del Fulmine della Tribolazione.


“È pazzo?”


“Ha detto di chiamarsi Wang. Che sia del Clan Wang?”


Dal loro punto di vista, invece di vedere il Fulmine della Tribolazione cercare Meng Hao, videro lui correrle incontro. E questo era esattamente ciò che Meng Hao voleva.


Boom!


Un’imponente esplosione si propagò. Il Fulmine della Tribolazione sbatté contro la Nebbia di Fulmini che circondava Meng Hao. Un ruggito rimbombante s'alzò, e il corpo di Meng Hao tremò. Sputò una boccata di sangue e dentro di se, per un soffio, i suoi tre Pilastri del Dao evitarono di essere distrutti.


Questa era solo una saetta del Fulmine della Tribolazione, che chissà quanto si era indebolita. Per di più, era divenuta sempre più debole mentre discendeva. Per fortuna era andata in questo modo. Meng Hao sapeva in cuor suo di essere stato fortunato. Senza l'altare sacrificale dell'Immortale di Sangue e senza il Tempio dell'Antico Destino, sarebbe perito nel momento in cui avesse ottenuto la Perfezione.


Come il Fulmine della Tribolazione si dissipò dal corpo di Meng Hao, si trasformò in innumerevoli archi di elettricità, che furono poi assorbiti dalla Nebbia di Fulmini. Sembrava che la Bandiera del Fulmine fosse stata danneggiata anch'essa dalla Tribolazione del Fulmine. Tuttavia, fu ora capace di rinforzarsi. Il bagliore saettante aumentò di intensità, come se avesse sopportato qualche sorta di battesimo.


Questo lasciò Meng Hao sorpreso, ma riuscì comunque e fare una sonora risata.


“Dopotutto, non sono venuto qui invano!” disse, scuotendo la manica e ridendo. “Con l'aiuto del Fulmine della Tribolazione, il mio tesoro magico è diventato completo! Eccellente! Eccellente!” Con questo, si lanciò avanti, guardando dappertutto come se stesse cercando altri Fulmini della Tribolazione.


“Ah, questo tipo sta raffinando i tesori!”


“Raffinare i tesori con il Fulmine della Tribolazione! Questo Wang e davvero audace!”


“Voi stavate guardando solo alla raffinazione del tesoro, non guardavate lui. Quando il Fulmine della Tribolazione l'ha colpito, è stato come un battesimo. Per persone che praticano la Coltivazione del tipo Fulmine, questo tipo di cose e estremamente benefico. I dieci Coltivatori caricarono avanti, cercando altri segni delle scosse del Fulmine della Tribolazione.
                                


                                



