---
title: Capitolo 162 - Piani Ingegnosi
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.794Z
tags:
    - issth
---


Le sue parole non avevano significato. Xu Youdao aumentò la velocità.


Tre persone, tre diverse direzioni. Avanzavano velocemente, avvolti dal bagliore dei loro oggetti, che li proteggevano dai fulmini. Anche Meng Hao prese parte all'azione; tuttavia non puntava alle giade. Piuttosto si gettò verso Han Bei, che sembrava aver perso il controllo sulla sua.


Nello stesso momento Xu Youdao aveva raggiunto la giada che stava inseguendo. Scosse la manica, raccogliendola nella sua borsa. Aveva evitato qualsiasi pericolo.


"Hahaha! Compagno Daoista Han, Ho preso questo oggetto da te. Ora lo terrò per me, e te ne darò una copia più tardi." Mentre la sua risata si diffondeva nelle orecchie di tutti, gli occhi di Xie Jie emisero un improvviso, forte bagliore. Chiunque lo guardasse vedeva lo stesso sguardo sospettoso di poco prima. Tuttavia, Han Bei non fingeva affatto; l'ansia e ostilità sul suo viso dopo tutto il sangue tossito erano vere. Eppure, Xu Youdao era riuscito nel suo intento; Xie Jie non sospettava più nulla. Si limitò ad accelerare.


Mentre procedeva in avanti, un fulmine calò su di lui. Sputò di un terzo Elisir Verde di Occultamento. Un'esplosione risuonò mentre l'elisir si attivava, proteggendolo da tutti i fulmini. Si morse la lingua, e sputò una boccata di sangue che si trasformò in una nebbia rossa. Mentre la attraversava, aumentò di nuovo la sua velocità, raggiungendo il pezzo di giada in un istante. Raccolse anche quello con una scossa della manica.


Gli occhi di Xie Jie bruciavano mentre guardava il Coltivatore in abito grigio. Si stava gettando verso di lui, apparentemente concentrato sul pezzo di giada, ma molto più attento di quanto sembrasse. Accelerò ancora, dopo aver visto i successi di Xu Youdao e Xie Jie, e in un momento fu quasi sul punto di raggiungere il suo pezzo di giada.


Gli occhi di tutti erano puntati su di lui. Meng Hao lo guardò mentre scuoteva la manica per raccogliere il pezzo di giada. Improvvisamente i fulmini in tutta l'area cominciarono ad accumularsi in un punto. In un battito di ciglia, se ne proiettarono a terra dieci.


Il tesoro protettore dei fulmini del Coltivatore dalla tunica grigia non fu in grado di resistere, e si frantumò. Il volto di lui impallidì, ma prima che potesse fare alcunché per scappare, un tuono fragoroso esplose, e tutti guardarono il corpo dell'uomo che si trasformava in frammenti di cenere trascinati via dal vento. Anche la sua borsa fu distrutta.


Non rimase che l'antica giada, che fluttuava intonsa sotto i fulmini. Pezzi di cenere e ossa, tutto quello che rimaneva dell'uomo dall'abito grigio, fluttuarono lentamente verso terra.


Han Bei tossì altro sangue. Il suo volto era pallido, ma serrò i denti e sollevò le mani tremanti verso il pezzo di giada.


Il frammento verde si scosse, cambiando direzione e gettandosi verso Han Bei e Meng Hao. Sembrava avvicinarsi più a lui che a lei.


"Compagno Daoista Meng, fate attenzione! " strepitò Han Bei.


Accadde tutto molto in fretta. L'espressione di Xie Jie mutò completamente non appena si accorse della morte dell'uomo vestito di grigio. Un'espressione raccapricciata apparve sul volto di Xu Youdao. Tuttavia, in quel momento, entrambi stavano guardando il pezzo di giada che puntava verso Meng Hao e Han Bei. La morte dell'uomo in grigio era diventata un incidente che non aveva niente a che fare con la giada.


I due si gettarono in avanti nello stesso momento. Era chiaro che, se Meng Hao avesse provato a interferire, avrebbero unito le loro forze per distruggerlo. Tuttavia la loro velocità era inferiore alla sua. Anche andando il più veloce possibile sembravano arrivare un momento troppo tardi.


Con gli occhi che brillavano, Meng Hao si lanciò in avanti, con un sorriso derisorio appena percettibile che si formava nell'angolo della sua bocca. Anche gli altri tre si avvicinarono al prezzo di giada. Fu in quel momento che gli occhi chiusi della gelatina di carne che fluttuava a mezz'aria si aprirono di colpo. Parve accorgersi dei tre che volavano verso la giada e si lanciò velocemente verso di essi. In un istante era atterrato sulla testa di Xu Youdao.


Il corpo dell'uomo tremò, uno sguardo attonito apparve sul suo volto. "Compagno Daoista Xie, aiutatemi,…"


Prima che Xie Jie potesse anche solo reagire, la gelatina di carne spalancò la bocca. Una quantità colossale di fulmini esplose in cielo, entrando nella bocca. Non appena scomparvero, il corpo di Xu Youdao non era altro che cenere nel vento.


Xie Jie sobbalzò, il volto tremante. Smise di muoversi. Guardò attonito verso la gelatina di carne in aria.


Il pezzo di giada, non più inseguito da Xu Youdao e Xie Jie, giunse presto da Meng Hao. Il giovane sogghignò, lanciandosi in avanti e togliendosi dal percorso del pezzo di giada. Ora puntava Han Bei. Lei e Xie Jie sobbalzarono sorpresi. Lui non si era ancora ripreso dall'immagine di poco prima.


Meng Hao rise, guardando ora l'uno ora l'altra. "Il vostro spettacolino potrebbe ingannare quelli in grigio, ma pensavate davvero che potesse funzionare con me?" Uno sguardo derisorio apparve nei suoi occhi. Sputò fuori la bandiera dei fulmini, e quelli che li circondarono caddero immediatamente nel caos.


A quelle parole, Han Bei aggrottò la fronte, e gli occhi di Xie Jie si illuminarono. Non dissero nulla.


"Non vi aspettavate che quella carne apparisse, ed è così che è morto Xu Youdao. È stato un incidente, non parte del vostro piano. In ogni caso," proseguì freddamente, "ora che Xu Youdao è morto, il piano di voi tre non può essere completato. Penso che dovreste considerare di farmi prendere il suo posto, ritenendo che io lo voglia." Sorrise.


La bandiera dei fulmini accanto a lui emise qualche bagliore facendo tremare ancora più forte i fulmini nei paraggi. La represse, per non attirare l'attenzione della gelatina di carne.


Un'espressione indecifrabile copriva il volto di Xie Jie. L'astuzia di Meng Hao l'aveva annichilito. Durante tutto il loro viaggio aveva interagito a malapena con Han Bei e Xu Youdao. Era certo che nessuno sarebbe stato in grado di connetterli tra loro. Lui ci era riuscito.


"Sono state le ultime parole di Xu Youdao che ti hanno convinto di questo," disse Han Bei con un piccolo sorriso. "Compagno Daoista Meng, sei molto perspicace. Non posso non ammirarvi per questo." Non sembrava esserci alcuna traccia di ansia sul suo volto. "È vero. Possiamo essere solamente in tre. Sarò onesta con voi, Compagno Daoista. Ho tradito la Setta del Setaccio Nero per via di questo posto. In origine io e Xie Jie avevamo ricevuto l'autorizzazione da parte della Setta di venire qua. Sfortunatamente non avremmo mai immaginato che l'oggetto che cercavano, la Massima Irritazione, si sarebbe trovato qui. Né avevamo previsto che Xu Youdao ci lasciasse." Sorrise lisciandosi i capelli. Nonostante la sua bellezza, lui era sempre stato molto sospettoso sin dall'inizio. Era astuta, ma lui non poteva paragonarsi a lei in alcun modo.


Mentre parlava, Han Bei sollevò la mano e compì un gesto come per afferrare qualcosa. Un fascio di luce blu si proiettò verso di lei dal punto in cui era morto Xu Youdao. Pochi momenti dopo, un fascio grigio apparve da dove era morto l'uomo dall'abito grigio. Si mossero circolarmente in aria per un po', e nel mentre Han Bei apri la bocca e sputò un fascio giallo. Quando i tre fasci si incrociarono, cominciarono ad emettere una forte luce.


Il fascio giallo veniva ovviamente da Li, che Han Bei doveva aver recuperato dopo la sua morte.


"In questo luogo di tesori delle Nove Grandi Famiglie, solo il tesoro del Clan Han può essere recuperato. Il resto delle statue non è stato danneggiato, e sono ancora sigillate. In origine ci servivano tre fasci da tre diverse linee di sangue, il potere di tre persone, per permetterci di accedere alla vera posizione del tesoro raffinatore del Tempo del Clan Han. Ora, non abbiamo altra scelta se non di servirci del fascio lasciato da Xu Youdao. Fratello Meng," disse con fare onesto, "non parliamo più di ciò che è appena accaduto. Spero che su questo possiamo essere d'accordo. Se siete dalla mia parte, potrete avere la vostra copia del tesoro raffinatore del Tempo. Sono disposta a compiere un giuramento nel nome dei miei illustri antenati!" Colpì la propria borsa e ne estrasse una bussola del Feng Shui. Cancellò rapidamente il sigillo su di essa.


"Questo oggetto," disse, "può servire come segno delle mie scuse. L'uscita di cui ho parlato poco fa non è una vera uscita. Non farebbe altro che riportarvi qui. Questa bussola è un tesoro della mia Setta. Potete usarla per allontanarvi da questo luogo. Tuttavia, non basterà per portarvi fuori dalla Terra Benedetta. Non vi porterà che nella piazza del calderone." La bussola del Feng Shui fluttuò verso Meng Hao.


La guardò senza espressione, coprendola per un momento con il suo Senso Spirituale. Poi scambiò un rapido sguardo con Han Bei. I loro occhi brillarono nello stesso momento. Xie Jie li fissò da lontano, coinvolto, ed emise un freddo grugnito.


Meng Hao prese la bussola, la sua espressione la stessa di prima. La esaminò ancora col suo Senso Spirituale. Annuì quando si rese conto che era davvero un oggetto per il teletrasporto.


Il sorriso di Han Bei si fece ancora più meraviglioso. La donna si inchinò appena a Meng Hao, poi guardò di nuovo verso Xie Jie. Non faceva alcun tentativo di nascondere il suo fastidio. Lui e Han Bei erano stati una coppia per un periodo. Non appena la loro missione si fosse conclusa, avrebbero dovuto ritornare alla loro setta ed essere definitivamente uniti in matrimonio.


Han Bei prese un profondo respiro e scosse la mano. I fasci colorati si intrecciarono e volarono lontano. Si fecero sempre più lunghi, creando un disegno che partiva dalla statua dell'antenato degli Han e si infilava nella crepa sulla sua schiena. Nello stesso momento, la donna si morse la lingua e sputò del sangue. I fasci di luce si fecero rosso acceso, e continuarono a riversarsi nella crepa.


Poi, i fasci di luce si separarono. Han Bei ne prese uno, e gli altri due si gettarono verso Meng Hao e Xie Jie. Gli occhi di Meng Hao brillarono mentre lo afferrava. Nel momento esatto in cui lo toccò, senti lo specchio di rame farsi caldo nella borsa del Cosmo.


"Gli oggetti tenuti dalle statue non sono veri, sono mere illusioni. I veri tesori sono dentro il calderone circolare. Nessuno può prenderli, nemmeno i membri delle nove Linee di sangue. Tuttavia, il corpo dell'antenato degli Han è stato colpito da un Fulmine della Tribolazione, e si è crepato. Per questo, il tesoro raffinatore del Tempo nel calderone è l'unico che può essere preso! L'unico modo per farlo è distruggere il calderone. Con le nostre basi di Coltivazione sarebbe impossibile. Cari fratelli Meng e Xie! Per favore, unitevi al potere della mia dinastia. Con il potere della statua dell’antenato ritroveremo quell'oggetto!" I suoi occhi brillano in modo misterioso mentre guardava i due, un sorriso dolce sulle sue labbra.
                                


                                



