---
title: Capitolo 215 - Alza La Testa
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.852Z
tags:
    - issth
---


Si fermò solo per un istante. Sarebbe stato impossibile per chiunque altro individuarlo. La sua espressione non cambiò di un millimetro, e ovviamente finì di catalizzare la pianta medicinale, che poi consegnò ad Alchimista Li.


Non guardò quando la donna entrò nella Grotta dell'Immortale.


Indossava un vestito bianco ed era bellissima in modo preminente. Posando lo sguardo su di lei, qualsiasi uomo sarebbe rimasto a fissarla e ne sarebbe stato infatuato all'istante.


La sua pelle era così delicata che sembrava che un solo respiro potesse danneggiarla. Era alta e slanciata, con la pelle candida e con una folta chioma di capelli che la avvolgeva come un mantello. Sprigionava un'aura ultraterrena e quando entrò, la Grotta dell'Immortale fu pervasa da una fragranza delicata. Anche Alchimista Li iniziò ad avere il respiro alquanto affannoso e ignorò la fornace per elisir per osservarla mentre entrava.


Chu Yuyan!


Le sue sopracciglia erano appena arruffate, e sebbene il suo volto fosse sempre bellissimo, conteneva un cenno di risentimento. Nessun velo poteva celare l'amarezza che la fece sospirare leggermente, e nessun vento l'avrebbe potuta disperdere. Solo lei poteva capire la pressione e gli sguardi furtivi che aveva sopportato di recente.


Dopo gli eventi nel Clan Song di sei mesi prima, il nome di Meng Hao si diffuse subito per tutto il Dominio Meridionale. Quello, ovviamente, fece sì che anche il suo nome venisse citato. Aggiungendo a questo il fatto che Wang Tengfei aveva partecipato alla ricerca di un genero da parte del Clan dei Song, l'intera faccenda si trasformò in un uragano che l'aveva travolta. L'accordo di fidanzamento tra Chu Yuyan e Wang Tengfei in un attimo era diventato solo uno scherzo.


Tutto questo per colpa di Meng Hao.


Chu Yuyan non odiava Wang Tengfei. Riusciva a capire perché lui non le credesse, e avesse scelto di partecipare alla ricerca di un genero da parte del Clan dei Song. Aveva scelto la persona sbagliata. Fortunatamente erano solo fidanzati e non lo avevano reso ufficiale. Nonostante questo, Chu Yuyan non riusciva a fare a meno di sospirare a livello emotivo. A prescindere dalle circostanze, dopo tutto, questo l'aveva aiutata a capire che tipo di persona fosse davvero Wang Tengfei.


Poteva accettare il risultato finale. Non aveva bisogno che Wang Tengfei le spiegasse nulla. Dopo gli eventi nel Clan Song, aveva subito rimandato indietro al Clan Wang l'accordo di fidanzamento, mettendo fine a quell'accordo infantile.


La persona che odiava davvero era Meng Hao. Era un odio che era penetrato nelle ossa. Tuttavia, allo stesso tempo continuava a fantasticare sugli eventi del vulcano. Si era trasformato in un tormento irritante per lei.


"Saluti, Anziana Sorella Chu", disse in fretta Lu Song. Anche Alchimista Li la salutò con le mani congiunte. Bai Yunlai fece un respiro e chinò il capo in segno di saluto. Anche Meng Hao le porse i suoi saluti, sebbene dentro di lui si sentisse alquanto tormentato dal rimorso.


Come poteva non avere dei sensi di colpa? In tutta onestà, valeva lo stesso per la questione con Lu Song e Qian Shuihen. Tuttavia, di tutte le persone nella Setta del Fato Viola, l'ultima in cui avrebbe voluto imbattersi era Chu Yuyan.


Nel suo cuore, Meng Hao sentiva di avere un po' esagerato nel modo di approcciarsi con lei. Tuttavia, viste le circostanze di quella volta, non aveva avuto molta scelta. Inoltre, se Chu Yuyan non lo avesse inseguito e non avesse tentato di ucciderlo, tanto per cominciare, allora non sarebbe successo nulla di tutto questo.


In ogni caso, Meng Hao si sentiva ancora male.


"Avevo in mente di venire a cercarti proprio dopo aver finito questo", disse Lu Song. "Ho fatto molte ricerche su quel maledetto Meng Hao, ma sembra che sia scomparso nel nulla". Non riuscì a fare a meno di digrignare i denti quando pronunciò il nome di Meng Hao. "Non si riesce a trovare un singolo indizio su di lui. Infatti, alcune Sette stanno tenendo d'occhio le persone con cui aveva fatto amicizia, ma in questi sei mesi, non è comparso. Molte persone credono che quel maledetto animale spregevole e disgraziato abbia lasciato il Dominio Meridionale. Merita di morire con mille pugnalate!"


Chu Yuyan aggrottò la fronte. Negli ultimi sei mesi aveva inviato continuamente delle persone alla ricerca di Meng Hao. Nonostante la sua perseveranza nel rintracciarlo, sembrava che fosse completamente svanito.


"Come può aver lasciato il Dominio Meridionale?" pensò Chu Yuyan. "Tutti i vecchi membri della sua Setta sono qui. A meno che non abbia provocato delle catastrofi irreparabili, perché se ne sarebbe dovuto andare? In realtà, quello che è successo nel Clan Song è stato proprio un colpo di fortuna per lui. Si potrebbe unire a qualsiasi Setta, consegnare le Sacre Scritture dello Spirito Sublime e tramutare una situazione pericolosa in una posizione di sicurezza. Meng Hao è astuto in un modo strano, di sicuro riuscirebbe a capirlo, o no?


"Secondo le mie valutazioni, quasi certamente si trova ancora nel Dominio Meridionale. Solo che non sappiamo dove si nasconde. Se mai lo dovessi scovare...". Digrignò i denti. Era pronta a voltarsi e andarsene quando il suo sguardo si posò su Meng Hao. Lo fissò, poi d'un tratto iniziò a parlare. La sua voce non era più calda, ma pervasa dalla freddezza. "Alza la testa".


Meng Hao era sbalordito. "Ho cambiato il mio aspetto", pensò, "eppure lei si concentra ancora su di me". Nonostante la sorpresa, il suo volto era assente e confuso mentre la guardava.


Chu Yuyan aggrottò le sopracciglia. Non era sicura del perché, ma quando guardava questo giovane il suo cuore era pervaso da un nervosismo inspiegabile. Osservandolo, però, era sicura di non averlo mai visto prima.


Sbatté le palpebre quando pensò "C'è qualcosa che non va. Perché dovrei essere infastidita all'improvviso da una persona senza nessun motivo apparente?". Esaminò Meng Hao ancora per un istante inutilmente.


Dentro di sé Meng Hao gemette. "Come può questa ragazza essere così perspicace?" pensò. Nonostante il suo cambio di aspetto, e le altre persone presenti, lei aveva percepito qualcosa per qualche motivo e si era concentrata su di lui. Il cuore del giovane iniziò a battere all'impazzata. Improvvisamente, spostò lo sguardo così da fissare il petto e poi deglutì di proposito.


Un'espressione alquanto oscena le attraversò il volto, e volutamente arrossì. Adesso non sembrava viscido, ma piuttosto ricordava un adolescente che vedeva una bella donna per la prima volta. In una situazione del genere, apparire così a disagio sarebbe stata una reazione naturale.


La sua espressione fece aggrottare ancora di più le sopracciglia di Chu Yuyan. Sul volto comparve uno sguardo di disgusto, e si girò senza parole per uscire dalla Grotta dell'Immortale, senza dare peso alla sensazione di nervosismo che era scaturita in lei.


Dopo che Chu Yuyan se ne andò, nella Grotta dell'Immortale tutti tirarono un sospiro di sollievo. Lu Song chiuse velocemente la porta principale, e Alchimista Li scosse la testa. Era difficile capire cosa stesse pensando, tuttavia dopo un altro sospiro continuò la preparazione dell'elisir.


"Di sicuro Anziana Sorella Chu è cambiata molto di recente", disse Bai Yunlai a bassa voce. "Non è mai stata così. Ora è fredda e avvilita. Qualche istante fa ho avuto i brividi".


"È tutta colpa di quel Meng Hao", disse Lu Song digrignando i denti. "Quel maledetto spregevole disgraziato merita di morire con mille pugnalate, diecimila volte! Se dovessi mai trovarmelo davanti, lo ridurrei in mille pezzi! Gli strapperei la carne dalle ossa con i miei stessi denti e distruggerei le sue ossa!". L'intensità del suo odio era evidente. Dopo aver finito di parlare, guardò Meng Hao con una strana espressione, poi d'un tratto sorrise benevolmente e annuì.


Aveva naturalmente notato che Meng Hao non fosse un apprendista alchimista comune, e c'erano buone possibilità che sarebbe diventato un maestro alchimista in futuro. Ovviamente, prima avesse stretto amicizia con lui, meglio sarebbe stato.


Meng Hao tossì con fare distaccato. Non era proprio permaloso. Tuttavia, qualche istante prima Lu Song stava digrignando i denti e maledicendo con odio, e con il respiro successivo emanò gentilezza. Meng Hao ebbe la sensazione di doversi abituare a questo tipo di cose.


Ci volle tutto il giorno per finire di creare gli elisir. Si stava levando la luna in cielo nel momento in cui dal calderone si diffuse quell'aroma piacevole, e vennero fuori gli elisir medicinali di cui Lu Song aveva bisogno.


Poiché si era trattato di una creazione rapida, le piante medicinali che avrebbero dovuto produrre sette o otto elisir finirono con il produrne solo due. Meng Hao poteva affermare senza problemi che avesse qualcosa a che fare con la tecnica di Alchimista Li.


Questa era la prima volta in cui partecipava alla creazione degli elisir. Per tutto il tempo aveva osservato la tecnica di creazione di Alchimista Li, e aveva imparato un bel po' di cose. Sembrava che presto sarebbero calate le tenebre fuori. Lu Song li accompagnò con piacere fuori dalla Grotta dell'Immortale e per tutta la strada di ritorno alla Divisione Est degli Elisir, prima di congiungere le mani e andare via..


Nei giorni successivi, Meng Hao continuò i suoi studi sulle piante medicinali. Tuttavia, vista la buona impressione che aveva fatto su Alchimista Li, aveva un nuovo compito quotidiano. Ogni volta che Alchimista Li avrebbe creato gli elisir, che fosse nella sua Grotta dell'Immortale o in quella di qualcun altro, avrebbe sempre chiamato Meng Hao come suo assistente. Li Tao scoprì che con Meng Hao al suo fianco, la creazione di elisir procedeva in modo più lineare.


Inoltre, Li Tao avrebbe spesso dato a Meng Hao dei suggerimenti sull'alchimia. Presto, Meng Hao non si considerò più inesperto. Si sentiva sempre di più a suo agio con questa. Più cose vedeva, più imparava; stava migliorando in modo costante, poco alla volta.


Avere a che fare con gli altri non era nulla di complicato. Ad esempio, la relazione di Meng Hao sia con Bai Yunlai che con Alchimista Li era molto semplice. Era completamente basata sull’aiuto reciproco.


Se non fosse stato per le capacità di Meng Hao come apprendista alchimista, Li Tao non sarebbe stato così tanto impressionato da lui, e non lo avrebbe nemmeno sempre voluto come assistente.


I giorni trascorsero così per tre mesi. Meng Hao si era completamente integrato nella vita della Setta del Fato Viola. Nel tempo in cui era stato lì, aveva incontrato molte persone, e molte persone avevano imparato il suo nome.


Ogni volta che usciva, incontrava volti familiari con cui poter chiacchierare e scherzare. Tutto era pacifico e in armonia. Tutti lo salutavano con le mani congiunte. Nessuno sapeva che questo apprendista alchimista emergente di nome Fang Mu fosse Meng Hao, la persona che così tanti mesi prima aveva causato un uragano nel Dominio Meridionale.


Un giorno, Meng Hao si trovava nella Grotta dell'Immortale di Li Tao ad assistere nella creazione di elisir. Dopo che questa terminò, Li Tao lo accompagnò all'ingresso della sua Grotta dell'Immortale. D'un tratto, iniziò a parlare.


"Fang Mu, voglio che tu sappia che per me, tu non sei un apprendista alchimista. Per quanto mi riguarda le tue abilità con le piante medicinali ti collocano nel grado di maestro alchimista".


Meng Hao smise di camminare e guardò Li Tao. Congiunse le mani e si inchinò. Era un inchino del tutto sincero. Li Tao si trovava al principio dello stadio della Stabilità della Consistenza, ma nel tempo passato insieme Meng Hao non lo aveva trovato freddo e arrogante, ma davvero molto disponibile, addirittura gentile.


Come risultato della loro relazione, la conoscenza di Meng Hao dell'alchimia era migliorata in modo significativo.


"Tra un mese", continuò Li Tao entusiasta, "ci sarà un esame di promozione. Ho fatto delle ricerche e ho scoperto che solo un apprendista alchimista sarà selezionato per la promozione. Se ciò accadrà, e tu verrai promosso maestro alchimista, allora sarai finalmente in grado di apprendere il vero Dao dell'alchimia della Setta del Fato Viola. Se diventerai un maestro alchimista, ti verrà assegnata la tua Grotta dell'Immortale e il tuo fuoco per la fornace. Non studieresti più le piante medicinali, ma la creazione di elisir!


"L'unica cosa scoraggiante", continuò con sincerità, "è che questa volta solo le persone che hanno lavorato come apprendisti alchimisti per dieci anni possono partecipare all'esame. Se ti interessa partecipare, però, vedrò se posso fare una richiesta per farti ottenere un posto. Tu pensaci. Magari puoi farti venire in mente un tuo metodo per partecipare. Se riuscirai a cogliere un'opportunità come questa, potresti essere in grado di risparmiarti dieci anni".


Il cuore di Meng Hao cominciò a martellare, e ancora una volta lui si inchinò a Li Tao. "Molte grazie, Anziano Fratello Li".


Si scambiarono qualche altra parola, dopo di che Meng Hao si inchinò e si congedò. Mentre camminava lungo i sentieri di montagna, guardò la luna e i suoi occhi iniziarono a brillare intensamente.


"Non posso trascorrere dieci anni come apprendista alchimista", pensò. "Devo pensare ad un modo per cogliere questa possibilità. Le mie precedenti attività nella Setta devono aver attirato qualche attenzione...". Continuando a riflettere su queste questioni, Meng Hao entrò nel Settore Uno della Valle numero Uno. Quando entrò nel cortile, il suo cuore tremò, sebbene l’espressione rimase la stessa. Dopo aver aperto il cancello con una spinta, scoprì che nel cortile c'era un anziano dai capelli bianchi. Questo fece subito comparire sul suo volto uno sguardo di sorpresa.


Si trattava dello stesso anziano che aveva testato il suo talento latente l'anno in cui si era unito alla Divisione Est degli Elisir. Era un Signore del Calderone di nome Wang Fanming [1]. Rimase lì a guardare il giardino di piante medicinali di Meng Hao. Non appena Meng Hao entrò nel cortile, si voltò e lo guardò dritto negli occhi.


NOTE:
<ol>
         <li>Il nome di Wang Fanming in cinese è 王凡明 wáng fán míng – Wang è un cognome comune. Fan significa "ordinario". Ming significa "chiaro" o "luminoso"</li>
</ol>
                                


                                



