---
title: Capitolo 354 - Hanxue Shan
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.899Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao chiese: “Che cosa è un Grandioso Dominatore di Demoni?” Si avvicinò al Coltivatore del Deserto Occidentale, che stava tremando mentre fissava Meng Hao con rispetto e paura.


La persona che rispose alla domanda di Meng Hao non era il coltivatore del deserto occidentale, ma bensì la giovane donna vestita di bianco, Hanxue Shan. "Grandioso Dominatore è il titolo più alto raggiungibile dai Dominatori di Demoni del Deserto Occidentale, simile a Dio Totemico. Entrambi sono titoli che rappresentano i livelli estremi di potenza. Uno alleva creature rare che sono ancora più potenti dei neo-demoni terrestri. L'altro controlla cinque o più totem. La forza di combattimento del primo è simile a quella dello Stadio della Recisione dello Spirito, il secondo, quasi lo stesso".


Lo scudo ardente che circondava la giovane donna si era già dissipato e aveva messo via la larva stanca.


Meng Hao si voltò a guardarla, poi si strinse le mani e si inchinò.


"Sono Hanxue Shan del Clan della Neve Gelida. Ti ringrazio per la tua gentilezza nel risparmiarci, Anziano." I coltivatori esausti accanto a lei diedero a Meng Hao un'occhiata di gratitudine. Tuttavia, l’allerta poteva ancora essere vista nei loro occhi.


Dopo tutto, il potere che aveva manifestato aveva spaventato anche il Coltivatore del Deserto Occidentale, per non parlare di loro.


Con il gesto di una mano, Meng Hao aveva ucciso innumerevoli lupi, trasformato il loro sangue in una nebbia che fece cadere la pioggia che desolò tutto entro un raggio di trecento metri. Niente di vivo fu lasciato in tutta la zona.


Tali metodi li lasciarono scossi. Inoltre, non riuscivano a vedere la base di coltivazione di Meng Hao; emanava una misteriosa forza che lasciò tutti loro incapaci di mostrargli altro che rispetto.


"Non sono un Grandioso Dominatore" disse Meng Hao, scuotendo la testa. "Tuttavia, mi devi la tua gratitudine." Puntò un dito verso il basso e lo appoggiò sulla fronte del coltivatore del deserto occidentale.


Il corpo dell'uomo cominciò subito a tremare con occhi vuoti, come se avesse improvvisamente perso la sua capacità di pensare.


"La sua base di coltivazione è solo nella fase iniziale della Formazione del Nucleo", pensò Meng Hao, "eppure egli può controllare tante bestie. Quindi questo ... è un Dominatore di Demoni del deserto occidentale?" Meng Hao ora capì la situazione, ma era ancora molto curioso sui Dominatori, così guardò la giovane donna vestita di bianco. "Non ti ho salvato per nessun motivo", disse.


Gli occhi dei due coltivatori che stavano al suo fianco erano ancora più vigili. Divennero così dopo che videro Meng Hao premere sulla fronte del Coltivatore del Deserto occidentale. Qualunque sia il metodo che aveva usato per far sembrare improvvisamente l'uomo così vuoto, era chiaramente una tecnica spaventosa e li rese ancora più nervosi.


"Per favore non esitare a dirci quello che vuoi, Anziano", disse Hanxue Sha con la sua voce leggera.


"Voglio una Larva della Neve Gelida", rispose immediatamente.


I due Coltivatori in piedi accanto a lei si avvicinavano. Nello stesso tempo, cercarono di nascondere l'irritazione verso Meng Hao che apparve nei loro occhi.


Hanxue Shan esitò per un attimo.


"Anziano, la Larva della Neve Gelida lega con un maestro quando sono molto giovani. Secondo tutto quello che mi è stato detto, il Clan della Neve Gelida attualmente non possiede una tale giovane larva. Naturalmente, non potrei essere al corrente di tutte le informazioni. Se torni con me alla Città della Neve Sacra, posso controllare a fondo la questione e fare del mio meglio per ripagare la tua gentilezza.”
Guardò Meng Hao con i suoi occhi straordinariamente belli. Non sembravano contenere alcuna falsità.
Era grata a Meng Hao per averle salvato la vita, tuttavia, anche lei lo temeva. Tutto quello che aveva visto, l’aveva lasciata con una sensazione di profondo terrore.


Le sue parole non sembravano forzate, ma in effetti lo erano. Aveva la sensazione che se non avesse fornito la risposta corretta, la gentilezza di quell'uomo si sarebbe trasformata in inimicizia.


Inoltre, non poteva essere certa se la sua apparizione fosse una coincidenza, o se si fosse preparato per tutta questa situazione. In ogni caso, le aveva sicuramente salvato la vita. Dopo essere tornato alla città della Neve Sacra, avrebbe cercato di ripagarlo.


Meng Hao pensò per un attimo mentre guardava la giovane donna con occhi enigmatici. Poi fece un leggero sorriso e annuì.


La giovane donna vestita di bianco fece un sospiro di sollievo. Con un sorriso forzato, fece un paio di passi. Gli altri due coltivatori continuavano a osservare Meng Hao con ancora maggiore allerta mentre lasciarono la foresta.


Il Dominatore di Demoni del Deserto Occidentale seguì Meng Hao con uno sguardo assente sul suo volto.
Sembrava aver perso il controllo di se stesso, ciò, naturalmente, riempì Hanxue Shan e gli altri due di uno shock ancora maggiore.


La Città della Neve Sacra era nella parte settentrionale delle Terre Nere. Anche se era a una certa distanza dal Deserto Occidentale, non poteva essere considerata estremamente lontana. La terra nella zona era coperta di ghiaccio e neve tutto l'anno, rendendo tutto bianco.


Era abbastanza lontana dalla posizione che Meng Hao aveva recentemente occupato, l'ex Città di Dongluo. Nonostante il fatto che entrambi fossero membri dell'Unione dei Nove, in realtà avevano pochi rapporti. Dopo tutto, entrambe le posizioni dei Clan nell'Unione dei Nove era in diminuzione negli ultimi anni. Nonostante il recente declino del potere del Clan della Neve Gelida, che era stato un tempo leader dell'alleanza, mantenne l'orgoglio e la dignità.


Inoltre, c'erano ancora voci del loro Patriarca della Recisione dello Spirito, che continuava a rimanere in meditazione isolata. Non era apparso da parecchie centinaia di anni, ma nessuno era completamente sicuro se fosse vivo o morto.


Anche la minima possibilità che fosse vivo assicurò alla città della Neve Sacra di non subire alcun tipo di calamità.


Pertanto, sebbene la città della Sacra Neve non possedesse la gloria che una volta aveva, ancora risplendeva.


Adesso, però, tutti nella città della Neve Sacra erano pieni di una certa tristezza. Una pressione pesava su di loro, come se delle nuvole scure riempissero il cielo e fossero spinte verso il basso sulla terra. Le mura cittadine cristalline e ghiacciate erano ricoperte da coltivatori della Città della Neve Sacra, tutti che fissavano attentamente il mondo esterno.


La regione al di fuori della città tremò. In quel momento, il cielo era pieno di innumerevoli Draghi delle Alluvioni completamente neri e alati. Si contorcevano nell'aria, i loro occhi cremisi erano pieni di brutalità.
Essi emettevano urla feroci che fecero tremare i cuori dei Coltivatori che osservavano.


A prima vista, gli alti Draghi delle Alluvioni sembravano innumerevoli, ma in realtà c’erano solo cinquanta persone che circondavano la città della Neve Sacra. Giù per terra si potevano vedere settanta o ottanta giganteschi leoni blu, ognuno lungo circa venti metri. Ovunque camminassero, il terreno sotto i loro piedi si trasformava in ghiaccio azzurro.


Oltre a queste bestie, c'erano circa un migliaio di coltivatori che stavano dietro le creature, fissando la città della Sacra Neve. Indossavano vestiti neri e le loro facce erano coperte con maschere. La maggior parte di loro aveva basi di coltivazione alla fase della Stabilità della Consistenza e indossavano maschere bianche. Tra i mille coltivatori, solo circa trenta indossavano maschere azzurre.


Nella posizione di guida c’era un vecchio con i capelli bianchi fluenti e una maschera d'argento.
Basandosi sull'aura della sua base di Coltivazione, era alla fase Nascente dell’Anima.


Più in là c’era una montagna innevata dove sorgevano parecchie centinaia di uomini alti. I loro volti erano privi di espressione e si vedevano tatuaggi totemici sui loro corpi, molto più degli altri. Le loro aure erano diverse da quelle degli altri Coltivatori, un po' più selvagge e bizzarre.


Questi erano coltivatori del deserto occidentali.


Tra gli eserciti della città della Neve Sacra e il Palazzo delle Terre Nere si estendeva un vasto campo pieno di vento e neve, che li separava.


Ancora più indietro c’erano decine di migliaia di discepoli delle Terre Nere, sparsi a formare un'enorme barriera intorno alla città della Neve Sacra, circondandola completamente.


Sembrava che avrebbe avuto luogo una grande battaglia.


Fu proprio in quel momento che Meng Hao e gli altri apparvero in lontananza e videro la scena che si estendeva davanti a loro. L'espressione di Meng Hao rimase la stessa di sempre, ma i volti di Hanxue Shan e degli altri due altri Coltivatori crollarono immediatamente.


Stavano viaggiando per più di un giorno e durante tutto il tempo Meng Hao non le aveva mai chiesto perché aveva lasciato la città della Neve Sacra. Né Hanxue Shan prese l'iniziativa di fornire qualsiasi dettaglio.


Tuttavia, basandosi su alcune delle discussioni che aveva sentito tra gli altri due coltivatori, arrivò alla conclusione che la loro squadra era partita con oltre trenta membri. Al momento erano le sole due guardie rimaste.


"Sembra che non saremo in grado di entrare in città" disse Meng Hao freddamente. Le forze del Palazzo delle Terre Nere erano allineate in modo tale da bloccare completamente la Città della Neve Sacra. Al momento, nessuna offensiva militare era cominciata. Alcune persone potrebbero non essere in grado di raccontarlo, ma considerando che il più forte combattente presente era dello stadio Nascente dell’Anima, era chiaro che questa non fosse destinata ad essere una battaglia decisiva, ma piuttosto un attacco esplorativo.


Hanxue Shan stava per dire qualcosa quando, improvvisamente, il rumore degli squilli di tromba riempì l'aria. I Draghi Alati delle Alluvioni si diressero verso la Città della Neve Sacra. Anche i giganteschi leoni blu piombarono in avanti, i loro corpi erano illuminati di luce e sembravano gigantesche frecce blu.


Mentre le trombe squillavano, i coltivatori del Palazzo delle Terre Nere volarono in aria in successione.
Dietro di loro, il terreno vibrò mentre apparvero due giganti, ognuno di un centinaio di metri. Non era chiaro esattamente da dove fossero arrivati, ma si avvicinavano, accompagnati da un ronzio tremolante.
Sulla spalla di ogni gigante c’era una grande spada di quasi trenta metri.


Le spade sembravano vecchie, quasi antiche, ma il potere che emanavano era stupendo.


Se questo era tutto ciò che c'era, non sarebbe stato un grosso problema. Ma siccome le trombe squillavano, apparve un mare nero. Questo mare nero era composto da parecchie decine di migliaia di lupi neri che si estendevano in tutta la terra mentre caricavano verso la città della Neve Sacra.


Lo scudo che circondava la città della Neve Sacra brillava siccome quasi un migliaio di Coltivatori si libravano da dentro la città. Utilizzarono una varietà di tecniche e oggetti magici, il cui potere si diresse attraverso lo scudo per fare a pezzi le bestie e coltivatori che si avvicinavano.


Inoltre, un fascio massiccio di luce bianca e brillante crebbe dall'interno della città. Al di sopra della città, apparvero cinque luci accecanti e brillanti che sembravano pianeti rotanti. Con ogni rotazione emanarono una luce bianca curva che spazzava via le mura della città.


I boati scossero il Cielo e la Terra, e tutto tremava. Meng Hao non aveva mai assistito a una battaglia come quella tra i Coltivatori.


Mentre cominciò la battaglia, Meng Hao notò anche che un gruppo di diverse dozzine di persone volò fuori dalla città verso lo scudo brillante. Nel momento in cui passarono, cinque pianeti volanti apparvero sopra di loro. Ruotarono, emanando una luce bianca inarcata, che sparava tra le bestie che gridavano di fronte a loro, riducendole in pezzi. Al di sopra, i Draghi delle Alluvioni schivarono incapaci di avvicinarsi.


Non era una tale squadra che apparve. Più di dieci gruppi uscirono all'interno della città per entrare in battaglia con le forze del Palazzo delle Terre Nere al di fuori delle mura della città. Esplosioni riempivano l'aria, insieme a grida misere e continui combattimenti.


Non era vero che Meng Hao non avesse mai assistito a un combattimento su larga scala tra i Coltivatori.
Tuttavia, questo tipo di battaglia era qualcosa che non aveva mai visto prima. La vista di ciò fece iniziare a battere il suo cuore. Tuttavia, non era un novellino nel mondo della coltivazione, perciò rapidamente si calmò.


Quello che attirò la sua attenzione erano i due massicci giganti che attraversavano il campo di battaglia. I loro movimenti erano lenti, ma ogni loro passo faceva tremare il terreno. Le enormi spade che avevano emanavano spaventose auree.


Improvvisamente, una delle squadre dei Coltivatori della città cambiò direzione per dirigersi verso Meng Hao e il suo gruppo. Poteva essere solo una coincidenza, ma quando vide lo sguardo di felicità negli occhi di Hanxue Shan, sapeva che queste persone la stavano venendo a prendere per riportarla in città.
                                
                                



