---
title: Capitolo 411 - Classe 7 Mo Zi
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.909Z
tags:
    - issth
---


Il pappagallo non tornò mai. Meng Hao non ne era troppo preoccupato. Chissà quanti anni aveva vissuto il pappagallo, eppure a quanto pareva sembrava voler corteggiare la morte. Tuttavia, non era ancora morto. Meng Hao era abbastanza sicuro nella sua capacità di sopravvivenza.


Inoltre, la gelatina di carne era con il pappagallo. Se non altro, quello di cui preoccuparsi non era il pappagallo, ma la povera Fiera Estranea.


Passarono alcuni giorni, durante i quali Meng Hao passò la maggior parte del suo tempo nella sua corte, studiando il tatuaggio totemico dell’Albero di Legnoverde. Vibrava sulla fronte, irradiando una forza vitale illimitata in tutto il corpo. Ogni volta che chiudeva gli occhi per meditare, sembrava che persino il battito cardiaco potesse creare onde in tutta la terra e il cielo attorno a lui.


"Questo è solo uno dei cinque elementi, un totem di tipo Legno. Ha già spinto la mia base di coltivazione molto più vicino allo stadio dell’Anima Nascente..." Quando i suoi occhi si aprirono, brillavano luminosi.


Dopo aver attentamente esaminato il potere totemico dentro di lui, aveva raggiunto una nuova comprensione.


"Se riesco ad acquisire un secondo totem a cinque elementi, la mia base di coltivazione, nonostante sia al cerchio completo del nucleo dorato, sarà effettivamente abbastanza forte da combattere il picco del principio dello stadio dell’Anima Nascente, anche senza la maschera color sangue!


In effetti ... usando il potere dei totem, dovrei essere in grado di impiegare alcune delle abilità divine che appartengono al livello dell’Anima Nascente!"


Durante lo stesso periodo, anche Meng Hao sperimentò un po' con il branco neo-demone che aveva acquisito da Mo Fang. Li nutrì con Elisir per la Crescita Demoniaca e li portò anche fuori a caccia. In poco tempo, cominciarono a diventare più feroci e più tenaci. Naturalmente, a causa dei vincoli del tempo, c'era ancora un grande divario tra loro, Pelosone e gli altri lupi di Legnoverde.


Tuttavia, se le cose continuassero a progredire, sebbene potessero non essere paragonabili ai cinque Lupi di Legnoverde, continuerebbero a trasformarsi e a rafforzarsi.


Finalmente un pomeriggio, Meng Hao era seduto a gambe incrociate a meditare quando improvvisamente, un enorme ruggito scosse il distretto montuoso posteriore della Tribù del Corvo Esploratore. Mentre il ruggito echeggiava nell'aria, un enorme pitone nero lungo venti metri si diresse verso Meng Hao in un raggio di oscurità.


Il serpente nero emise un'aura potente, piena di ferocia. La sua lingua biforcuta entrava e usciva dalla sua bocca, e la sua sola presenza mandò l'aura nella zona nel caos. Inoltre, una foschia nera e turbolenta con un aspetto celestiale si muoveva intorno a lui mentre volava.


In piedi in cima al serpente nero c'era un vecchio con una veste nera. La sua espressione era cupa e i suoi occhi erano pieni di arroganza e disprezzo quando il serpente nero si avvicinò per poi fluttuare nell'aria sopra la corte di Meng Hao. Il vecchio guardò in basso con aria altezzosa verso Meng Hao.


La base di Coltivazione del vecchio non era estremamente alta, era solo nella fase della formazione del Nucleo. Tuttavia, il suo corpo era ornato da complessi tatuaggi totemici, che emanavano onde scioccanti. A causa loro, l'uomo emanava in realtà un'aura simile a quella dello stadio dell’Anima Nascente.


"Allora, sei Meng Hao!" Rimbombò una voce simile a quella dei tuoni. Non sembrava la voce di un umano, ma piuttosto, un ruggito combinato di innumerevoli bestie. Il suono riecheggiò in tutte le direzioni, facendo tremare i cuori di tutti i Coltivatori nel distretto montuoso posteriore. Tutti i neo-demoni cominciarono a tremare di paura.


C'erano persone che riconobbero immediatamente l'uomo che cavalcava il serpente nero.


"Classe 7 Dominatore di Demoni Gran Maestro Mo Zi!"


"È davvero il Gran Maestro Mo Zi! Quindi, è venuto a cercare il Gran Maestro Meng!"


"Il Gran Maestro Meng portò via l'orda neo-demone di Mo Fang. Non andrà bene neanche se il Grande Padre e gli altri interferiscano ora. Questa sarà la prima battaglia tra Dominatori di Demoni della tribù del Corvo Esploratore. Gran Maestro Mo contro Gran Maestro Meng!"


Meng Hao sedeva a gambe incrociate nella sua corte. Aprì lentamente gli occhi che brillavano di freddezza. Guardò indifferente il vecchio vestito di nero che fluttuava a mezz'aria in cima al serpente nero.


Si limitò ad alzare lo sguardo; non c'era nessun acume scioccante nei suoi occhi, né parole che scossero il cielo. Diede solo un'occhiata. Mentre il suo sguardo passava sul selvaggio e arrogante serpente nero, improvvisamente cominciò a tremare.


Improvvisamente ondate di paura si risvegliarono nella sua mente semplicistica. Lo sguardo di Meng Hao era sembrato relativamente superficiale, né il vecchio poté avere qualche indizio su cosa stesse succedendo. Ma il neo-demone serpente nero tremò violentemente, la sua mente e il suo cuore vacillarono. Paura e soggezione scaturirono dalla sua stessa anima.


Sembrava quasi che la pressione stesse calando sulla sua forza vitale. La paura e la soggezione che sentiva nella sua anima ... molto probabilmente era presente anche nell'antico antenato che diede alla luce la linea di sangue di questa creatura. Anche lui tremerebbe di paura di fronte a Meng Hao.
L'aura inenarrabile che emanava fece sì che il serpente nero lo trattenesse in soggezione tanto quanto i Cieli.


Ci volle solo uno sguardo e il serpente nero emise un ruggito acuto, perciò si ritrasse immediatamente. Il vecchio dalla veste nera era scioccato e fece tutto il possibile, ma il serpente nero era completamente incapace di riprendersi.


Fu solo dopo che Meng Hao distolse lo sguardo che il serpente nero riuscì a rimettersi dritto. Se Meng Hao lo avesse guardato più a lungo, probabilmente sarebbe semplicemente caduto dal cielo.


Nessun osservatore poteva vedere cos'era successo. Tuttavia, il cuore di Mo Zi tremò e riuscì a malapena a evitare di ansimare. I suoi occhi erano spalancati. Era venuto qui prepotentemente per punire Meng Hao e riprendersi l'orda dei neo-demoni. Improvvisamente, tutti i suoi piani cambiarono completamente. Fluttuò a mezz'aria, fissando Meng Hao, una moltitudine di pensieri gli attraversavano la testa.


"Dannazione," pensò, "non c'è da stupirsi che il Gran Padre, l'Anziano e altri non abbiano fatto nulla per impedirmi di venire qui. Viene fuori che questo ragazzo è un Dominatore di Demoni di alto livello! Che classe ha...?


"Come posso aiutarti?" Chiese freddamente Meng Hao. La sua voce era calma, ma i suoi occhi erano pieni di freddezza. Alzò lo sguardo verso il Dominatore di Demoni classe 7 Mo Zi e improvvisamente si rese conto che i totem sul corpo dell'uomo erano piuttosto interessanti.


"Io sono Mo Zi. Compagno Daoista Meng, mio figlio non è un bravo studente, ma ha trascorso metà della sua vita raccogliendo faticosamente il nranco di neo-demoni. Chiedo una spiegazione in merito. Tuttavia, siamo entrambi Dominatori di Demoni. Tra un mese, arriverà il giorno in cui le cinque Tribù della Divinità del Corvo andranno a venerare il loro Antenato.


A quel tempo, l'ordine di chi entra nella terra degli Antenati sarà determinato da una competizione tra le cinque grandi tribù! In quel giorno, spero di provare le tue arti segrete di Dominatore di Demoni!" Mo Zi non sapeva quale fosse il ruolo del Dominatore di Demoni Meng Hao; essendo venuto qui, tuttavia, non poteva andarsene immediatamente. Pertanto, tirò fuori a forza queste parole, poi girò i tacchi e se ne andò con il suo serpente nero.


Mentre se ne andava, prese una decisione. "Devo accertarmi di quale classe di Dominatore di Demoni tu sia. Non posso fare nulla di avventato. Userò la competizione delle cinque grandi Tribù per determinare quanto di lui sia vero e quanto falso."


Arrivò bruscamente e se ne andò rapidamente. Gli spettatori circostanti videro tutto quello che accadde e poterono solo essere sotto shock.


Anche Meng Hao fissò sorpreso per un momento. Ci è voluto solo un attimo per capire perché il Dominatore di Demoni classe 7 Mo Zi era venuto qui.
Tuttavia, i suoi motivi per andare e venire erano abbastanza contraddittori. Meng Hao sorrise freddamente e i suoi occhi brillarono.


"Quindi, il momento tanto atteso è arrivato; le cinque grandi tribù offriranno sacrifici al loro antenato ... L'unico modo per farlo è entrare nella Sacra Terra della Divinità del Corvo. Questo è il punto d'incontro prescelto con gli altri.


Tuttavia, ora che ho il mio totem di tipo Legno, entrare nella Sacra Terra non è poi così importante. Inoltre, la Tribù del Corvo Esploratore mi ha trattato davvero bene." Dopo un attimo di riflessione chiuse gli occhi per continuare la ricerca sul totem dell’Albero di Legnoverde.


Il giorno successivo all'alba, quando la luce stava apparendo nel cielo, Meng Hao emerse dal suo stato di trance. Guardò attorno alla silenziosa orda neo-demone. Attualmente, le dozzine di neo-demoni erano organizzate in tre gruppi. Il primo era composto dai lupi di Legnoverde, guidati da Pelosone.


Un altro erano i Pipistrelli di Legnoverde, guidati dal Pipistrello Nero. C'era una grande differenza nei numeri che popolano i due gruppi. C'era qualche altro lupo di Legnoverde; tuttavia, i pipistrelli di Legnoverde avevano più neo-demoni di medio livello. I due gruppi non erano necessariamente pari nella forza, ma c'era una chiara delineazione tra i due. Non andavano molto d'accordo e c’era un po' di ostilità.


Il terzo gruppo era composto dai Serpenti di Legnoverde. Il loro numero era compreso tra quelli dei Lupi e dei Pipistrelli di Legnoverde. Tuttavia, in termini di forza, non erano all'altezza di nessuno dei due. Essendo il livello più basso, mostravano completa ammirazione per Pelosone e Pipistrello Nero.


Meng Hao guardò pensieroso per un po' i tre gruppi di neo-demoni. Poi, il suo corpo tremò mentre lasciava la corte. Dietro di lui, Pelosone alzò lo sguardo, poi si trasformò in una macchia mentre ubbidiva, insieme al resto dell'orda di neo-demone dei Lupi di Legnoverde. Gli occhi del Pipistrello Nero tremarono e volò in aria, portando con sé i Pipistrelli di Legnoverde.


I serpenti di Legnoverde presero la posizione a lato mentre Meng Hao lasciava il distretto montuoso posteriore. Per tutto il tempo, tutti i membri della Tribù del Corvo Esploratore che vedevano Meng Hao lo guardavano con ammirazione, poi abbassavano lo sguardo e facevano del loro meglio per evitarlo.


Dopo aver lasciato la tribù del Corvo Esploratore, Meng Hao si trovò nella circostante foresta montana. Come al solito, inviava le varie orde di neo-demoni in direzioni diverse per andare a caccia di cibo. Quanto a lui, si sedette a gambe incrociate sotto un alto albero a meditare.


Pelosone non se ne andò, ma si stese quasi vicino a Meng Hao. Sembrava pigro, ma in realtà i suoi occhi erano vigili e freddi mentre si guardava intorno.


Meng Hao era stato nella tribù del Corvo Esploratore per più di sei mesi. Durante quel periodo, aveva spesso portato fuori i suoi Lupi di Legnoverde per cacciare; ogni volta, Pelosone teneva d'occhio Meng Hao. Per quanto riguarda il cibo, di solito gli veniva portato dagli altri lupi di Legnoverde. A meno che Meng Hao glielo ordini, non si allontanerebbe mai dal suo fianco.


Ora, l'orda dei neo-demoni di Meng Hao era diventata molto più forte e più grande; tuttavia, Pelosone continuò a comportarsi come prima.


Meng Hao accarezzò la testa di Pelosone. Mentre lo faceva, pensò al mastino. Improvvisamente inviò il suo pensiero nella maschera color sangue.
Percependo che il mastino era ancora in uno stato di assopimento, sospirò.


"Quando ti sveglierai alla fine?" Pensò. Ritrasse il suo senso spirituale, poi guardò la foresta circostante. Una brezza si diffuse tra gli alberi, dando origine a un fruscio.


A prima vista, sembrava quasi il dominio meridionale. Tuttavia, c'era anche qualcosa di non familiare a riguardo; non si sentiva affatto come a casa.


"Dopo aver lasciato le Terre Nere, il potere del talismano Celeste che interferiva con la ricerca del Clan Ji, secondo me, dev'essere svanito. D'ora in poi ... Devo essere pronto in qualsiasi momento perché il Clan Ji mi sta dando la caccia. Anche se, nonostante sia lontano dalle Terre Nere, forse ho abbastanza potere del talismano Celestiale per continuare a produrre delle interferenze." Alzò lo sguardo verso il cielo, il suo cuore era pieno di domande. Durante il passato mezzo anno, non aveva visto una sola persona del Clan Ji. Ora stava iniziando a giungere alla conclusione che acquisire i simboli del talismano celeste e usarli per ottenere l'illuminazione, doveva essere uno dei motivi principali per cui il Clan Ji non gli stava dando più la caccia.


"Il Clan Ji..." Pensò, i suoi occhi si riempirono di freddezza. "Uno di questi giorni, diventerò forte...Allora il Clan Ji sarà costretto a riconoscere la mia superiorità!" Respirò profondamente e i suoi occhi si riempirono di determinazione.


Fu in quel momento che la mente di Meng Hao improvvisamente tremò. Girò la testa per guardare in lontananza. Inoltre, percepì improvvisamente una voce acuta provenire da lontano.


"Non importa se la prima persona a notare quel Serpente Neroferro fossi tu o io. Il mio padrone è il Dominatore di Demoni di classe 7 Gu La. Hai davvero il coraggio di combattere con questo giovane maestro?" [1]


<strong>NOTE:</strong>


1. Gu La è il Dominatore di Demoni del Deserto Occidentale che Meng Hao catturò quando arrivò alla Città della Neve Sacra. Più tardi, Gu La, insieme al Gigante Selvatico, scomparve quando Meng Hao si teletrasportò nella regione delle cinque tribù della Divinità del Corvo.
                                


                                



