---
title: Capitolo 437 - Ponte del Cammino Immortale!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.913Z
tags:
    - issth
---


"Il primo atto di generosità dimostratomi dalla Tribù del Corvo Esploratore è stato il totem dell'Albero di Legnoverde", disse Meng Hao mentre camminava. La sua voce conteneva una certa stranezza, come se fosse colma di rumori indistinti emessi da un numero infinito di bestie che ruggivano all'unisono. "Il secondo è stato l'acqua del destino della Tribù della Divinità del Corvo, che mi ha portato al ciclo completo del potere di tipo Legno. All'interno della Sacra Terra ho incontrato la Divinità del Corvo e ho ottenuto un tatuaggio di totem di tipo Metallo. Quello è stato il terzo atto di generosità.


"Meng Hao fa una distinzione chiara tra la gratitudine e il rancore quando compie un'azione. Voi mi avete messo alla prova e avete addirittura permesso che i nemici mi attaccassero. Tuttavia, è stato tutto per la sicurezza della vostra Tribù, non avete avuto scelta. Questo posso comprenderlo.


"Non voglio le vostre Pietre dello Spirito. Riguardo ai neo demoni, senza alcun dubbio sarebbero molto più forti se fossero sotto il mio controllo. Tuttavia, se le Cinque Tribù esisteranno ancora una volta che lo scontro sarà terminato, allora ve li restituirò.


"A prescindere dalla divisione del bottino, o di qualsiasi altra cosa, io, Meng Hao, sarò al vostro fianco durante questa guerra, Compagni Daoisti. Il motivo per cui lo farò è... per quei tre atti di generosità. Pertanto, vi prego, che non vi siano più ricerche e incidenti come quelli avvenuti ieri. Altrimenti romperò sul serio la relazione creata attraverso quegli atti".


Quando finì di parlare, congiunse le mani e fece un inchino profondo ai vari membri delle Cinque tribù.


Questi ricambiarono lo sguardo per un istante, con un silenzio sbalordito. Poi, sui loro volti si fece largo la vergogna. A questo punto per loro era impossibile non comprendere che tutte queste parole erano state un avvertimento, non una richiesta di pagamento. L'unica cosa che Meng Hao voleva era il doveroso rispetto.


Vi aiuterò così da ripagare un debito di gratitudine. L'unico prezzo che vi chiedo è... il rispetto!


Era questo che voleva Meng Hao, e anche il motivo per cui non era comparso e invece aveva mandato Gu La ad incontrarli.


"Oltre a questo", continuò Meng Hao, "Vorrei sapere qualcosa in più su questo Ponte del Cammino Immortale di cui ha parlato il Grande Padre della Tribù del Corvo Guerriero".


Il corpo di Meng Hao era ricoperto da tatuaggi di totem, e lui aveva l'aura di un esperto potente. Avendo udito le sue parole sincere, il Grande Padre della Tribù del Corvo Guerriero disse lentamente: "Il Ponte del Cammino Immortale è una distesa di rovine. Secondo la leggenda, nelle grandi terre del Deserto Occidentale esistevano nove ponti. Riguardo a chi li abbia costruiti, non è possibile stabilirlo. Alcuni dicono che si sono formati naturalmente grazie alla terra che proveniva dalle stelle.


Riguardo ai ponti, venivano utilizzati per l'Ascensione Immortale. Percorrendo tre di questi, si poteva formare un Corpo Immortale. Percorrendone sei, si poteva formare un'Anima Immortale. Percorrendone nove, si poteva raggiungere l'Ascensione Immortale.


Secondo i racconti, questi ponti erano collegati alle stelle e si trovavano accanto ad una montagna e un mare... Sfortunatamente, questi ponti hanno incontrato la grande Tribolazione. I cieli non ne furono contenti e li distrussero con dei fulmini. Il boato durò per 937 anni prima che i ponti, alla fine, crollarono e si trasformarono in un mondo. Le generazioni successive hanno chiamato quel mondo... la Sfera delle Rovine del Cammino.


All'interno della Sfera delle Rovine del Cammino vi sono le macerie del Ponte del Cammino Immortale. C'è anche la terra Celeste che contiene il Qi Immortale. Per noi Coltivatori, quel Qi Immortale è come un tonificante raro, di gran lunga superiore a tutti gli elisir medicinali. Nella Sfera delle Rovine del Cammino si trovano anche delle Pietre dello Spirito di livello alto, a cui non può essere paragonato nessun oggetto del mondo esterno.


Inoltre, tra le macerie del Ponte del Cammino Immortale presenti nella Sfera delle Rovine del Cammino, si possono trovare innumerevoli magie Celesti e abilità divine. Vi sono anche delle creature che nel mondo esterno sono estinte fin da tempi antichi. La Sfera delle Rovine del Cammino è uno dei tesori più preziosi del Deserto Occidentale!".


Fino a quel momento, l'espressione sul volto di Meng Hao era rimasta immutata e aveva continuato ad ascoltare con molta calma.


"La Sfera delle Rovine del Cammino si apre ogni mille anni. Quando ciò accade, i popoli del Dominio Meridionale, delle Terre Orientali e delle Distese del Nord non possono entrarvi! Solo i Coltivatori del Deserto Occidentale con i totem sono in grado di entrare in questo mondo e impossessarsi delle fortune al suo interno!


Tuttavia, non può entrarvi qualunque Coltivatore del Deserto Occidentale. Secondo le informazioni degli antichi registri, in tutte le generazioni, ci sono sempre stati solo ventitré posti. Questo perché, nell'antichità, c'erano ventitré Tribù che erano riconosciute ufficialmente come Tribù grandi. Sebbene siano cadute in declino da tempo, la loro discendenza sopravvive ancora!


Quando arriverà il momento in cui la Sfera delle Rovine del Cammino si aprirà, per ciascuna di queste grandi Tribù discenderà una Pietra del Ponte dell'Immortalità, che permetterà loro di entrare!


La Tribù della Divinità del Corvo tempo fa era una delle grandi Tribù riconosciute del deserto occidentale. Pertanto, abbiamo sempre avuto un posto per poter entrare nella Sfera delle Rovine del Cammino.


Fintanto che il sangue della nostra Tribù continuerà ad esistere, anche quel posto esisterà. Questo è anche un altro motivo per cui la Tribù dei Cinque Veleni si è mobilitata quando la Sacra Terra della Divinità del Corvo è andata distrutta.


Se riuscissero a renderci schiavi, a consumare i nostri totem e a imprigionare i membri della nostra Tribù, allora... riuscirebbero a garantirsi il posto della Tribù del Corvo Guerriero nella Sfera delle Rovine del Cammino". Il Grande Padre della Tribù del Corvo Guerriero non cercò in alcun modo di celare i fatti. Stava raccontando tutto a Meng Hao, comprese delle faccende segrete di cui solo loro erano a conoscenza.


Mentre Meng Hao ascoltava la spiegazione, i suoi occhi iniziarono a brillare intensamente, comprese che quello che stava dicendo l'uomo molto probabilmente era vero. Inoltre, l'aver citato la terra Celeste aveva sicuramente suscitato il suo interesse.


"Secondo i nostri calcoli, resta circa un anno prima che la Sfera delle Rovine del Cammino si apra. Prima che ciò avvenga, discenderà su di noi una Pietra del Ponte dell'Immortalità. Se ci aiuterai, Gran Maestro Meng, allora tra un anno consegneremo quella pietra a te!". Con queste parole, il Grande Padre della Tribù del Corvo Guerriero congiunse le mani e rivolse a Meng Hao un inchino profondo.


Meng Hao rimase in silenzio per un istante, mentre rifletteva sulla cosiddetta terra Celeste. Disponeva già di un mucchio di terra del Talismano Celeste delle Terre Nere.


"Per quanto riguarda i cinque elementi", pensò, "al momento mi mancano Acqua, Fuoco e Terra. Ne ho bisogno per raggiungere il livello in cui questi rivelano un carattere antico; allora potrò produrre la mia Anima Nascente di Cinque Colori. Mi domando se la terra Celeste di questa Sfera delle Rovine del Cammino... si possa usare per uno dei miei tatuaggi di totem”.


Nel frattempo...


Lasciando la catena montuosa che conteneva le cinque Tribù della Divinità del Corvo e volando per circa un mese, si raggiungeva un'area che veniva ancora considerata la regione Settentrionale del Deserto Occidentale, ma in realtà era prossima alla regione Centrale.


Qui non c'erano montagne, solo un'enorme pianura chiamata i Resti di Sangue. Il motivo per cui aveva questo nome era che il suolo della pianura era di colore rosso.


Nel suolo rosso crescevano decine di migliaia di varietà di erbe velenose. Durante la stagione delle piogge, il cielo era pervaso da nebbie velenose che trasformavano l'area in una sorta di zona vietata per i Coltivatori.


Qui c'erano anche immense quantità di neo demoni enormi e velenosi, che rendevano la pianura molto simile ad una fossa avvelenata.


Per i Coltivatori era difficile vivere in un posto simile. Questo, ad esclusione... della più grande delle due Tribù grandi della regione Settentrionale del Deserto Occidentale, la grande Tribù dei Cinque Veleni!


Era una Tribù enorme divisa in cinque divisioni, ciascuna con il nome di una creatura velenosa. Sembravano un enorme fiore nero con cinque petali, che si estendeva in modo terrificante sulla pianura.


Ciascuna di queste divisioni era grande come una Tribù di dimensioni medie. Insieme, formavano la grande Tribù dei Cinque Veleni, il cui nome faceva tremare tutta la regione Settentrionale del Deserto Occidentale.


Queste erano molto diverse dalle cinque Tribù della Divinità del Corvo. Le Tribù dei Cinque Veleni non erano frammentate. Piuttosto, poiché disponevano di totem diversi, erano organizzate in cinque diverse Tribù ausiliarie chiamate divisioni. Nella zona centrale della pianura c'era la Sala delle Riunioni per i Riti Sacrificali, in cui quindici Sommi Sacerdoti prendevano le decisioni su questioni importanti per le Tribù dei Cinque Veleni.


Le stesse divisioni non avevano dei Capitribù, solo Sacerdoti. Riguardo ai Capitribù... ce ne era solo uno in tutta la Tribù dei Cinque Veleni.


In passato le regioni Settentrionali del Deserto Occidentale avevano tre Tribù grandi, quella della Divinità del Corvo, quella dei Cinque Veleni e quella del Ghiaccio Rovente. Dopo tutti questi anni, quella dei Cinque Veleni e quella del Ghiaccio Rovente continuavano ad esistere; al contrario, quella della Divinità del Corvo era in declino. Dopo essere stata divisa in cinque sotto-Tribù, era molto più debole e ridotta ad una posizione di inferiorità.


Se non fosse stato per la presenza della Sacra Terra della Divinità del Corvo, sarebbe stata eliminata da tempo, il suo potere dei totem sottratto e le stesse Tribù costrette a diventare delle divisioni ausiliarie delle altre Tribù più forti.


Sfortunatamente, la Sacra Terra della Divinità del Corvo era caduta. Non c'era bisogno di diffondere alcuna notizia al riguardo. I Sacri Antichi totemici potevano avvertirsi a vicenda; quindi, i Patriarchi del Veleno che la Tribù dei Cinque Veleni aveva adulato negli ultimi diecimila anni avevano mandato immediatamente la loro volontà ad informare i membri della Tribù che la Sacra Terra della Divinità del Corvo era stata distrutta. La Divinità del Corvo... era morta!


Nonostante ciò, uno dei motivi per cui la Tribù dei Cinque Veleni era sopravvissuta per così tanto tempo era la loro natura prudente. Non entrarono subito in guerra, ma piuttosto decisero di interpellare prima le Tribù della Divinità del Corvo. Ecco perché avevano inviato il Dominatore di Demoni di classe 9 Zhou Ye dalla Divisione del Ragno.


Nel momento in cui Zhou Ye morì, il suo contenitore di giada dell'Anima si frantumò. La Divisione del Ragno lo percepì subito; l'aria fu pervasa da grida di rabbia che riecheggiarono in ogni direzione. La Tribù dei Cinque Veleni chiamò subito una Riunione dei Riti Sacrificali.


Durante l'incontro, i quindici Sommi Sacerdoti delle cinque Divisioni decisero di inviare la Divisione del Ragno per dichiarare guerra alle cinque Tribù della Divinità del Corvo.


Dopo tre giorni, la soluzione ufficiale venne resa pubblica, e tutta la Divisione del Ragno iniziò a prepararsi per la guerra. Più di tremila Coltivatori dei Totem, tre Dominatori di Demoni di classe 9 e una grande quantità di neo demoni entrarono nel portale per il teletrasporto delle Rovine di Sangue e si diressero verso le Montagne della Divinità del Corvo.


Usando un portale per il teletrasporto, riuscirono a risparmiare molto tempo. Il viaggio di un mese ora era stato ridotto a soli sette giorni.


Ecco come è cominciata la guerra!


Certo, questa guerra attirava l'attenzione di altre Tribù nella regione Settentrionale del Deserto Occidentale. Molti occhi si voltarono ad osservare. Le guerre tra Tribù erano comuni nel Nord, ma... Le cinque Tribù della Divinità del Corvo in passato erano state una Tribù grande. Ecco perché questa guerra in particolare era molto più interessante del solito.


Questo valeva soprattutto per quanto riguardava l'altra Tribù grande della zona, la Tribù del Ghiaccio Rovente. Questi vi rivolsero la massima attenzione. Se non fosse stato per il fatto che si trovavano molto più lontano della Tribù dei Cinque Veleni, anche loro avrebbero partecipato. Qualcuno avrebbe pensato che delle azioni simili sarebbero state intraprese nel tentativo di accrescere la loro Tribù. Tuttavia, la Tribù del Ghiaccio Rovente sapeva che lo scopo principale per cui la Tribù dei Cinque Veleni era entrata in guerra... era il posto nella Sfera delle Rovine del Cammino.


Sette giorni dopo, la guerra incombeva sulle cinque Tribù della Divinità del Corvo.


Quel giorno, Meng Hao sedeva a gambe incrociate nel suo cortile, dietro le montagne. Davanti a lui c'erano tre totem che tremolavano. Uno era un Tordo di Fuoco, l'altro una Goccia d'Acqua e il terzo un Golem di Pietra.


Questi totem provenivano rispettivamente dalle Tribù del Corvo di Fuoco, del Corvo Oscuro e del Corvo Lottatore.


Facendo un confronto, questi non reggevano affatto il paragone con l'Albero di Legnoverde che Meng Hao aveva ottenuto in precedenza. E non erano nemmeno paragonabili ai primissimi semi di totem di tipo Metallo che il Corvo Dorato gli aveva consegnato. Questa era la ragione per cui Meng Hao stava esitando ad unirli a questi.


Il seme avrebbe determinato quale tipo di trasformazione avrebbe potuto rivelare il totem in seguito. Come avrebbe potuto non essere cauto Meng Hao nel prendere le sue decisioni?


Dopo un lungo istante, i suoi occhi furono pervasi dalla determinazione. Raccolse i semi dei totem e li ripose. Se davvero non avesse potuto ottenere dei totem migliori in futuro, allora non avrebbe avuto altra scelta se non usarli.


Dopo aver riposto i semi, i suoi occhi balenarono e lui sollevò la testa. Poté vedere che all'improvviso stava iniziando a diffondersi una nebbia che ribolliva nel cielo, prima terso e sconfinato. La nebbia era enorme, ricopriva ogni cosa, e si avvicinava rapidamente mentre si estendeva.


Da lontano, era ancora possibile vedere che, incredibilmente, questa nebbia sconfinata in realtà era formata da dei ragni con una ferocia senza paragoni.


Allo stesso tempo, il cielo fu pervaso da un rumore tonante che scosse Cielo e Terra e fece tremare anche le montagne. Qualsiasi pianta toccata dalla nebbia avvizziva e moriva all'istante.


"Beh, sono arrivati in fretta!" pensò Meng Hao, con gli occhi che brillavano con freddezza.
                                


                                



