---
title: Capitolo 473 - Il Successo della Terra del Gelo!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.920Z
tags:
    - issth
---


In quel momento, il vortice sul braccio destro di Meng Hao stava assorbendo il potere della terra del Gelo presente nella zona. Questa terra del Gelo, che sembrava avere il potere di annientare ogni cosa, portò il vortice ad addensarsi poco a poco. Adesso iniziava a comparire un carattere bianco e luminoso che stava per Terra.


Quando l'antico carattere per terra divenne chiaro, la base di Coltivazione di Meng Hao iniziò a emettere dei boati poiché un nuovo potere cominciava a rendere Meng Hao improvvisamente... ancora più forte!


Ogni battito del suo cuore faceva scorrere il sangue nelle vene. Era stato raggiunto un limite, e la sua base di Coltivazione divenne ancora più potente; il suo Nucleo Divino era ancora più forte di prima.


"Non è ancora abbastanza... L'aura di questa terra del Gelo è in effetti molto più intensa di quella della terra Celeste". Nei suoi occhi splendette la determinazione quando ruotò la sua base di Coltivazione. Concentrò tutte le sue energie sull'assorbimento di più potere dalla terra del Gelo.


"Sono proprio stato fortunato a riuscire ad assorbire questa terra del Gelo... Se posso utilizzarla per formare il mio tatuaggio del totem di tipo Terra, chissà quanto questo sarebbe più potente rispetto al totem della terra Celeste...". I suoi occhi si caricarono di aspettativa.


Il suo corpo fu pervaso da boati. Nonostante fosse bloccato nella statua di ghiaccio, la terra del Gelo nella zona continuava ad essere risucchiata, facendo diventare questo sempre più sottile. Tuttavia, l'effetto non era molto evidente; dopotutto, la massa di terra formata dalla terra del Gelo era enorme.


Zhixiang era dentro un'altra statua di ghiaccio non molto lontano. A questo punto, non poté non spostare lo sguardo da Han Shan e la donna verso Meng Hao.


"Che cosa sta facendo?!" pensò. A causa della scena impressionante che si era svolta qualche istante prima, non aveva notato prima l'aura di Meng Hao. Tuttavia, ora l'aveva notata.


Lo fissava con gli occhi spalancati e increduli, scossa dall'audacia di Meng Hao.


"Sta assorbendo... la terra del Gelo!!


La terra del Gelo è unica in tutta la Nona Montagna. Secondo la leggenda, molto, molto tempo fa, prima ancora che esistessero i Coltivatori, nacque una massa di terra che era completamente bianca e immensamente fredda.


"Alla fine, innumerevoli anni fa, quando stavano appena iniziando a comparire i Coltivatori sulla Nona Montagna, questa acquisì consapevolezza. Tuttavia, quando la massa di terra del Gelo si estese, si trasformò... in una persona.


Questa si abbatté sulla Nona Montagna e il Nono Mare, ed era conosciuta come... il Demone della Terra del Gelo! Alla fine, fu chiamato Imperatore... L'Imperatore del Demone della Terra del Gelo!


Ora Meng Hao sta assorbendo il potere della terra del Gelo! Sebbene questa zona in particolare di Terra del Gelo fosse stata creata dalle Anime del Ponte del Ponte del Cammino Immortale, naturalmente tutta questa area era frutto dell'Imperatore del Demone della Terra del Gelo! Se non fosse così, allora la terra del Gelo non sarebbe potuta comparire!


Quello che sta assorbendo Meng Hao non è la reale terra del Gelo, ma piuttosto una versione ornamentale di questa. Tuttavia, questa è allo stesso modo di gran lunga superiore alla terra Celeste. Non è possibile in alcun modo paragonarle.


Secondo gli antichi registri nella Setta, escludendo il Signor Li, nella Setta del Demone Immortale esistevano tre Demoni Maggiori. Questi furono coloro che costruirono... il Ponte del Cammino Immortale!


Non è preoccupato di superare il limite e morire?!?!". Zhixiang non avrebbe mai e poi mai immaginato che sarebbe arrivato il giorno in cui lei avrebbe provato invidia nei confronti di un semplice Coltivatore alla Formazione del Nucleo. Era vero, lui riusciva a uccidere i Coltivatori all'Anima Nascente, ma vederlo assorbire la Terra del Gelo era straordinariamente impressionante, abbastanza da far crescere la gelosia in un'Immortale.


Proprio mentre Meng Hao assorbiva il potere della terra del Gelo, si poté udire il sospiro leggero di Han Shan.


Stava guardando sua moglie con un'espressione tenera. Aveva udito le sue parole qualche istante prima, e poteva anche vedere che la sua espressione non era più chiara, ma invece ancora frustrata. Nel profondo dei suoi occhi ardeva un fuoco misterioso, simile a quello che aveva bruciato negli occhi dell'anziano.


"Vieni a stare con me, ok?" disse a bassa voce la donna. C'era qualcosa di molto strano nella sua voce, mentre guardava Han Shan.


Han Shan chiuse gli occhi e rimase in silenzio per un attimo. Poi sorrise, un sorriso colmo di calore. Sapeva che la persona davanti ai suoi occhi non fosse più sua moglie. Era diventata davvero l'anima del Ponte del Cammino Immortale.


Sapeva che l'unica cosa che potesse fare era uccidere la sua stessa moglie. Sarebbe stata una liberazione; lei non sarebbe più stata l'Anima del Ponte, e non avrebbe più avuto la vita eterna. Sarebbe stata finalmente sé stessa.


Han Shan sospirò. Adesso era anziano, e il suo volto era ricoperto da rughe. La sua aura non era più quella di prima. Adesso era un uomo anziano, apparentemente sul punto di morire.


Forse il suo abito azzurro riusciva a celare la solitudine che aveva provato per così tanto tempo, ma non poteva celare la sua antichità, e nemmeno il suo sfinimento.


Aveva cercato per tremila anni, si era sentito in colpa per tremila anni. Tuttavia, quando finalmente aveva trovato quello che stava cercando, questo era così...


Scuotendo il capo, Han Shan agitò la mano. All'istante, il ghiaccio che circondava Meng Hao e Zhixiang si frantumò. Zhixiang indietreggiò immediatamente, con il sangue che colava dalla bocca.


Ad ogni passo il suo volto diventava più pallido; ancora una volta il gelo la stava opprimendo.


Nel momento in cui la statua di ghiaccio di Meng Hao si frantumò, la terra del Gelo presente nella zona cominciò a sfrecciare verso di lui. Questa si trasformò in un vortice bianco enorme che lo circondò.


Mentre il vortice girava, la Terra del Gelo nella zona cominciò a sparire poiché veniva risucchiata nel corpo di Meng Hao. Il gelo era opprimente, e al cielo si levò un'aura di tipo Terra.


Questa scena portò la moglie di Han Shan, la nuova Anima del Ponte, a lanciare un'occhiata verso Meng Hao.


Han Shan voltò la testa per guardare. Quando vide Meng Hao, d'un tratto scoppiò a ridere.


"Vada come vada", disse. "Sembra che noi due siamo legati dal Karma... Lascia che ti dia un po' più di buona fortuna". Con queste parole, sollevò la mano destra e poi la premette contro la massa di terra del Gelo. Il corpo di Han Shan cominciò subito a tremare quando un'aura bianca e blu iniziò ad espandersi dal suo corpo e andò velocemente in direzione della massa di terra.


Quando l'aura si espanse, Han Shan si indebolì ancora di più, come se la sua Essenza fosse stata prosciugata. Divenne ancora più vecchio.


L'aura bianca e blu si fuse con la massa di terra e, all'istante, la Terra del Gelo iniziò a mutare.


Non era più solo bianca, ma brillava di una luce blu. La sua aura era del tutto scioccante, e la sua freddezza esplose. Tutta la massa di terra iniziò a tremare a causa di questa aura antica e arcaica. Sembrava che fosse esistita per molto, molto tempo.


Aveva visto innumerevoli forme di vita, ed aveva conosciuto il calore e il gelo del mondo. Aveva vissuto la vita e la morte, ed era esistita in diverse epoche. Sembrava che... questa massa di terra del Gelo che in precedenza non era vera terra del Gelo, d'un tratto si fosse trasformata in quell'unica vera terra del Gelo, quella che una volta esisteva nella Nona Montagna!


L'aura bianca e blu non era altro che il potere reale dell'essenza del clone dell'Imperatore del Demone della Terra del Gelo. Ora che aveva utilizzato il suo potere, la massa di terra al di sotto era diventata vera terra del Gelo.


La terra tremò quando questa d'un tratto iniziò a sgretolarsi e diventò più piccola. Quando ciò avvenne, d'un tratto divenne più raffinata e pura. Da sopra al Ponte del Cammino Immortale di molto, si sarebbe potuto vedere come questo processo si svolgeva.


La terra del Gelo che una volta si era estesa fino a ricoprire tutto il Ponte del Cammino Immortale, si ridusse nello spazio di qualche respiro. In un attimo, Meng Hao riuscì a vedere i margini della massa di terra.


Trascorso lo spazio di un solo respiro, questa si ridusse fino a una massa di terra blu grande solo trecento metri!


Il candore era sparito; adesso era di un blu puro. Questa era la vera terra del Gelo che aveva portato alla nascita dell'Imperatore del Demone sulla Nona Montagna!


In un batter d'occhio trecento metri diventarono trenta. Trenta metri diventarono tre. Alla fine... la zolla di terra del Gelo scura di tre metri scattò verso il vortice sul braccio destro di Meng Hao e si fuse con questo.


La mente di Meng Hao fu pervasa da boati quando il suo corpo fluttuò lentamente nell'aria. I suoi capelli oscillarono e da lui si levò un'aura sempre più intensa.


Zhixiang indietreggiò, con sul volto un'espressione scioccata. Considerato che sapeva che Meng Hao adesso stesse assorbendo la vera terra del Gelo, era davvero stupita.


Fu a questo punto che il vortice sul braccio di Meng Hao si solidificò completamente in un carattere Terra di colore blu. Non appena questo comparve, una massa enorme di terra del Gelo apparve magicamente alle spalle di Meng Hao.


Sulla massa di terra c'era un albero enorme, che divampò con un fuoco violento. Sull'albero c'era un grande fiume metallico color oro. Questa era la rappresentazione di Metallo, Legno, Terra e Fuoco!


La base di Coltivazione di Meng Hao salì alle stelle. A questo punto, si era staccato del tutto dal Nucleo Dorato. L'aura di Meng Hao si unì all'immagine magica alle sue spalle quando un potere immenso ruggì lungo il suo corpo. Se adesso Xu Bai e Chen Mo, quei due Coltivatori allo stadio avanzato dell'Anima Nascente, si fossero scontrati con Meng Hao, sarebbe stato semplice immaginare chi sarebbe rimasto in vita e chi sarebbe morto!


"Prendi la mia eredità, prendi la mia spada e prendi la mia bottiglia", disse Han Shan. "Abbandona questo posto. Se dovesse arrivare il giorno in cui tu riuscirai a far tremare questo ponte con la tua base di Coltivazione, allora non dimenticarti di ripagare la mia cortesia. Se io e mia moglie saremo ancora qui quando tornerai, allora mi auguro che tu possa salvarci". Con queste parole, Han Shan scoppiò a ridere. Ora era invecchiato e decrepito, ma la sua forza di volontà si levò ancora una volta, una forza di volontà che disprezzava Cielo e Terra. Agitò la manica, facendo comparire una spada azzurra. Questa spada non aveva mai lasciato il suo fianco negli ultimi tremila anni. Ma adesso si era trasformata in un raggio azzurro di luce che sfrecciò verso Meng Hao.


Agitò ancora la manica e anche la bottiglia di alcool, apparentemente colma di una sconfinata forza di volontà della spada, volò nelle mani di Meng Hao. Meng Hao sentì il cuore andare in fibrillazione. Alzò lo sguardo verso Han Shan, piuttosto confuso.


Quello che vide fu la schiena di Han Shan. Sembrava come la prima volta in cui Meng Hao lo vide. Solitario, cupo e desolato...


Han Shan agitò la mano e si alzò un vento freddo. Questo prese Meng Hao e Zhixiang, sconvolta, e li portò verso l'orizzonte.


Il vento freddo era incredibilmente forte. Né Meng Hao né Zhixiang poterono fare qualcosa per resistere al potere del vento quando questo cominciò a trasportarli in lontananza. Nonostante la forza del vento, Meng Hao riuscì a voltare la testa per un ultimo sguardo.


Si poté udire appena la voce delicata di Han Shan.


"Tremila anni fa, è stato a causa tua che ho rifiutato di diventare uno Schiavo del Ponte. Tremila anni dopo, è a causa tua che faccio la scelta opposta. Ti accompagnerò in questa vita. Che male c'è in questo...?


Perderò la mia coscienza. Perderò ogni possibilità di tornare. Tuttavia, finché potrò stare con te, la vita o la morte non avranno alcuna importanza...


In questi tremila anni ho riflettuto molto. Eredità e basi di Coltivazione non hanno valore. Quello che importa sono i sogni... Senza di te al mio fianco, per me non ci sarà alcun mondo.


Tu sei il mio tutto.


Sono disposto a farlo. Sono felicissimo... di praticare la fede".


Quando Han Shan aprì gli occhi, questi brillavano solo di confusione. Tutta la solitudine e desolazione erano sparite.


Sua moglie era al suo fianco. I due si voltarono e si diressero verso l'orizzonte. Erano seguiti da milioni di Schiavi del Ponte, un esercito di spettri... che si allontanava sempre di più.


"Quando ricomparirà come nuovo il Cammino dell'Immortalità...? Signore, quando poseremo ancora gli occhi su di lei...?"




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



