---
title: Capitolo 481 - Un Vecchio Nemico
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.921Z
tags:
    - issth
---


La battaglia durò per molte ore. Il Grande Padre della Tribù dell’Eterno Universo perì e il Sommo Sacerdote fu distrutto. Dei restanti cinque Coltivatori dell’Anima Nascente, tre morirono e due tentarono di fuggire.


Non andarono molto lontano prima che Meng Hao li raggiungesse e li sterminasse.


Non aveva altra scelta. L'unica possibilità che avevano per vivere era arrendersi, cambiare totem e avere fede in Meng Hao diventando uno schiavo delle Tribù della Divinità del Corvo. Meng Hao poteva ben immaginare che se non avesse ucciso quelli che scelsero di fuggire, le notizie sulla questione dello Spirito Demone sarebbero rapidamente andate in lungo e in largo.


Si trovarono in una situazione abbastanza brutta, se le notizie si fossero diffuse ancora di più, allora sarebbe stato ancora più difficile spostarsi con successo.


Rimasero solo circa duemila membri della Tribù dell’Eterno Universo dalla forza originale di sette o ottomila. Questi membri scelsero di arrendersi e di prestare fedeltà a Meng Hao, diventando schiavi delle Tribù della Divinità del Corvo.


Dei 60.000 neo-demoni, 50.000 sopravvissero alla battaglia. Oscurarono il cielo mentre circondavano Meng Hao, che stava lì in piedi, con i capelli che svolazzavano da tutte le parti e il viso pieno di intenzioni omicide. Sembrava davvero bizzarro in questa situazione.


Diversi giorni dopo, la Tribù della Divinità del Corvo, ora forti di quattromila membri, arrivarono nella città precedentemente controllata dalla Tribù dell’Eterno Universo. Spogliarono la città di qualsiasi cosa utile e poi procedettero per la loro strada.


Si diressero verso sud, seguendo un sentiero che alla fine li avrebbe condotti fuori dalla regione Settentrionale del Deserto Occidentale.


La pioggia viola continuò a cadere sempre più forte ... Anche le proprietà corrosive della pioggia e la sua capacità di sterminare la forza vitale aumentarono. Si poterono vedere sempre più laghi che coprivano la terra. Dal suo aspetto, non sarebbe passato molto tempo prima che i laghi si fondessero in un unico un mare.


Il tempo passò. Trascorsero due anni. Durante i quali, le Tribù della Divinità del Corvo continuarono inesorabilmente verso sud. Attraversarono enormi laghi e si fecero strada attraverso le catene montuose. Durante il viaggio, affrontarono la battaglia sette volte.


Queste sette battaglie fecero sì che le Tribù della Divinità del Corvo assumessero una posizione di rilievo. Il loro numero crebbe da quattromila a oltre 10.000. Solo un migliaio di questi erano membri originali delle cinque Tribù della Divinità del Corvo. Gli altri coltivatori furono catturati in battaglia e quindi decisero di giurare fedeltà alla Divinità del Corvo, di manifestare la fede in Meng Hao e di diventare schiavi.


I loro totem furono cambiati con la forza. Prostrandosi in adorazione a Meng Hao, ricevettero un totem in Metallo, Legno, Fuoco o Terra e chiamavano Meng Hao Sacro Antenato.


Attraverso le battaglie successive, l'orda di neo-demoni di Meng Hao aumentò gradualmente le proprie dimensioni. Ora era a 80.000.


Per quanto riguarda i Coltivatori dell’Anima Nascente, prima ce n’erano solo tre. Ora ce n’erano sette, un aumento di quattro. Erano Coltivatori di altre tribù che avevano scelto di arrendersi. Per questi Coltivatori che scelsero di unirsi alle Tribù della Divinità del Corvo, fu in realtà una possibilità di sopravvivere all'Apocalisse.


Se le Tribù della Divinità del Corvo riuscissero a raggiungere le Terre Nere, anche loro sarebbero in grado di entrare e sopravvivere.


La vista sconvolgente dell'orda di neo-demoni che si librava in cielo fece sì che la gloria delle Tribù della Divinità del Corvo fosse ripristinata al livello che era stato ai tempi delle Cinque Tribù. Ora che più persone si unirono e le risorse furono più abbondanti, Meng Hao cominciò a inventare elisir medicinali. Poiché i suoi elisir medicinali potevano ripristinare l'energia spirituale, divennero una parte essenziale della vita nelle Tribù della Divinità del Corvo.


Era anche la ragione per cui gli oltre 10.000 coltivatori potevano continuare a sopportare la pioggia viola. Dopotutto ... nonostante la loro abbondanza di risorse, non erano ancora riusciti ad acquisire una macchina volante.


I grandi oggetti magici volanti erano considerevolmente costosi e non qualcosa che le tribù di medie dimensioni avrebbero posseduto. Solo le grandi tribù avevano oggetti così magici.


Meng Hao sperava di poter acquisire una macchina volante. Tuttavia, durante i due anni, la sua faccia continuò a diventare sempre più arcigna. Era ben consapevole del fatto che a causa dell'Apocalisse, molte tribù nel Deserto Occidentale del Nord erano in procinto di migrare. Ecco perché si erano imbattuti nelle altre sette tribù con cui avevano combattuto.


Tuttavia, mentre continuavano a viaggiare, alla fine avrebbero lasciato la regione settentrionale. Quando ciò fosse accaduto, si sarebbero trovati di fronte anche ad altre tribù, molte delle quali avrebbero avuto le bussole del Feng Shui. Una volta che lo Spirito Demoniaco si fosse presentato su una bussola del Feng Shui, avrebbe generato una violenza scioccante.


L'unico modo per risolvere situazioni del genere era uccidere!


Gli occhi di Meng Hao brillavano di una luce fredda. Durante i due anni, si era completamente abituato a compiere massacri.


"Se le tribù della Divinità del Corvo non possono arrivare fino alle Terre Nere, sarà perché ho fatto tutto ciò che è in mio potere, ma ho fallito. A quel punto, il mio debito con il Corvo Dorato sarà ripagato. Mi dimostrerò degno delle benedizioni che ho ricevuto dalle Tribù della Divinità del Corvo."
Meng Hao stava già facendo tutto il possibile per adempiere ai suoi obblighi morali. Indipendentemente dal fatto che fosse in grado o meno di raggiungere l'apice del suo obiettivo, ora c'era ben poco che potesse fare.


Durante i due anni in cui Meng Hao osservò la pioggia viola cadere, stava lentamente iniziando a raggiungere dei punti d’illuminazione. Fu in grado di usare l’Inestinguibile Fiamma per dare alla luce il suo totem di tipo Fuoco e la struttura della terra del Gelo per creare il suo totem di tipo Terra. Per quanto riguarda il suo totem di tipo Acqua ... forse avrebbe potuto davvero usare la pioggia viola per acquisirlo!


Dopotutto, la pioggia viola conteneva il potere di un'Apocalisse. Tale potere di tipo Acqua avrebbe potuto sterminare la vita e tagliare l'energia spirituale. Fu straordinario oltre ogni limite. Se avesse potuto controllare quel potere e usarlo per creare un tatuaggio di totem dell'Acqua, allora Meng Hao non solo avrebbe completato il grande cerchio dei cinque elementi, ma lo avrebbe fatto con cinque elementi in grado di scuotere il Cielo e la Terra!


Metallo proveniva dal Corvo Dorato, un elisir medicinale dei tempi antichi che divenne un Demone, qualcosa di estremamente raro in cielo e in terra!


Legno proveniva da un potente esperto del Nono Mare, che collassò dopo aver raggiunto il Paradiso Meridionale. La sua coscienza è rinata sotto forma di un albero, l'albero Legnoverde!


Fuoco proveniva dall'Inestinguibile Fiamma Orientale degli Elisir. Era un fuoco che non poteva mai essere estinto e che sarebbe esistito per l'eternità. La sua origine era un mistero, tanto che persino Meng Hao non era sicuro della provenienza!


Terra proveniva dal potere della terra del Gelo e dall'Imperatore dei Demoni della Terra del Gelo, un terreno leggendario che, secondo le leggende della Nona Montagna, nacque magicamente da un pezzo di terra arida e, alla fine, divenne unico e senza eguali.


"Acqua… L’Apocalisse della pioggia viola stermina la vita e isola l'energia spirituale, lasciando tutto senza vita!" Gli occhi di Meng Hao brillavano di una strana luce.


10.000 coltivatori della tribù lo seguirono in questa migrazione Apocalittica. La velocità con cui viaggiavano era significativamente più veloce di due anni prima. Dopo tutto, tutte le persone che si arresero e offrirono fedeltà furono i Coltivatori, non i membri ordinari della Tribù. Per quanto riguarda il gruppo originale di un migliaio di membri della Tribù della Divinità del Corvo, le poche centinaia di membri ordinari della Tribù furono aiutati da altri e non influenzarono la generale velocità della migrazione.


Non molte persone notarono l'ascesa delle Tribù della Divinità del Corvo. Dopotutto, tutti erano ansiosi di portare avanti le proprie migrazioni e non prestavano troppa attenzione a quello che stava accadendo altrove. Inoltre, a causa del caos dell'Apocalisse, tutte le tribù erano molto attente quando si trattava di occuparsi degli estranei.


Tuttavia, c'era una tribù che notò le cinque tribù della Divinità del Corvo. Quella Tribù non era altro che il vecchio nemico delle Tribù della Divinità del Corvo, la Tribù dei Cinque Veleni!


Al confine con la regione Settentrionale del Deserto Occidentale, la Tribù dei Cinque Veleni aveva allestito dei rifugi temporanei. Nel padiglione centrale sedevano i sacerdoti della tribù, che erano tredici in totale. Nella posizione centrale c'erano due anziani.


Il primo era il Grande Padre della Tribù dei Cinque Veleni. L'altro ... era l'uomo che aveva guidato il grande esercito nel tentativo di sterminare le cinque Tribù della Divinità del Corvo. Il Sommo Sacerdote.


Ruppe il silenzio nella tenda con la sua voce roca: "Siamo certi che le tribù della Divinità del Corvo abbiano uno Spirito Demoniaco".


Le conversazioni scoppiarono immediatamente all'interno del padiglione centrale.


"Abbiamo già contattato la grande Tribù del Cielo Nuvoloso. Hanno un Patriarca della Recisione dello Spirito, che li qualifica a entrare nelle Terre Nere.
Se scegliamo di unirci a loro, allora ... d'ora in poi, perderemo il diritto di governarci e diventeremo un ramo ausiliario della loro tribù. Gli Eminenti Sacri Antenati sono riluttanti ad accettare un simile accordo."


"Se scegliamo di non unirci alla grande Tribù del Cielo Nuvoloso, allora l'unica speranza che abbiamo di sopravvivere è di sterminare le tribù della Divinità del Corvo e prendere il loro Spirito Demoniaco. Inoltre, la nostra unica possibilità è di fare così ... prima che le notizie di questo Spirito Demoniaco si diffondano in altre aree al di fuori della regione Settentrionale del Deserto Occidentale!"


"Giusto. Una volta che le parole si diffonderanno, raggiungerà la regione Centrale, dove si riuniscono grandi quantità di tribù. Più si va verso sud, più tribù ci sono. Una volta che le Tribù della Divinità del Corvo entreranno nella regione centrale, il fatto di avere uno Spirito Demoniaco sarà impossibile da nascondere."


"Se acquisiamo lo Spirito Demoniaco, potremmo usarlo per fare un accordo con la grande Tribù del Cielo Nuvoloso. Potremmo offrirlo a loro in cambio della possibilità di autonomia nel caso di un'annessione".


Mentre le conversazioni continuavano, il Grande Padre sedeva lì taciturno.


"Secondo il nostro precedente accordo, l'emissario del Tribù del Cielo Nuvoloso sarà qui tra due mesi."


"Tuttavia, secondo le nostre indagini segrete, le Tribù della Divinità del Corvo sono ora più di 10.000. Hanno anche decine di migliaia di neo-demoni.
Inoltre, il loro Grande Dominatore di Demoni Meng Hao vale più di mille coltivatori normali! Una guerra del genere non sarà una cosa semplice."


"Non sono altro che una massa caotica. Se attacchiamo con tutte le nostre forze, possiamo eliminare definitivamente le Tribù della Divinità del Corvo entro tre giorni e prendere lo Spirito Demoniaco prima che chiunque altro lo faccia!"


Alla fine, il Grande Padre si schiarì la voce, provocando istantaneamente il silenzio nel padiglione. Tutti gli sguardi si spostarono su di lui.


"I Sacri Antenati non sono disposti a unirsi a un'altra grande Tribù. Neanche siamo ... Quindi, preparatevi per la guerra! Combatteremo le tribù della Divinità del Corvo e ci impadroniremo del loro Spirito Demoniaco. Quello Spirito Demoniaco è la chiave per la nostra futura sopravvivenza!" I suoi occhi si riempirono di determinazione mentre parlava. In seguito, tutti i sacerdoti si inchinarono profondamente davanti a lui.


"Per quel Grande Dominatore di Demoni Meng Hao ... la Tribù ha ancora una goccia di Sangue Celeste. Usate il sangue per fondere gli spiriti delle decine di migliaia di membri della Tribù e uccidere Meng Hao!"


Il Sommo Sacerdote fissò scioccato e disse: "Sangue celeste. Quello è…"


"Ho già deciso. Il Grande Dominatore di Demoni Meng Hao delle Tribù della Divinità del Corvo morirà appena faremo il nostro assalto!" La voce del Grande Padre era risoluta. Gli altri rimasero seduti in silenzio per un momento, poi iniziarono ad annuire.


Poco dopo, la residenza temporanea della Tribù dei Cinque Veleni mormorava mentre 50.000 membri della Tribù si prostravano attorno a cinque statue. Se si potesse guardare la scena dall'alto, la Tribù dei Cinque Veleni sembrava un gigantesco fiore con cinque petali. Proprio nel centro c'erano il Grande Padre e gli altri. All'improvviso, una goccia di sangue apparve nella mano del Grande Padre, che egli lanciò in cielo.


Allo stesso tempo, le decine di migliaia di Membri della Tribù prostrati iniziarono a intonare un incantesimo. Il suono era estremamente bizzarro mentre fluttuava nell'aria. Il cielo si annebbiò e la pioggia viola nella zona sembrò cominciare a ondeggiare.


"Fusione dello Spirito!" Gridò il Grande Padre. Immediatamente, 50.000 coltivatori si morsero la lingua e sputarono una manciata di sangue. Il sangue si alzò immediatamente in aria per fondersi con la goccia di sangue viola che era stata lanciata in precedenza. La massa di sangue divenne sempre più grande; in un batter d'occhio era larga alcune decine di metri. Poi cominciò a ridursi fino a raggiungere un'altezza di appena due metri e aveva le sembianze di un umano.


Presto apparve una faccia. I suoi occhi si aprirono e una luce insanguinata si levò in cielo. Si guardò attorno e, percependo apparentemente la volontà dei circostanti 50.000 Coltivatori, girò la testa e poi si sparò lontano.


Tradotto da Afterlife/Diletta David




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



