---
title: Capitolo 492 - Tornerò!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.923Z
tags:
    - issth
---


La Torre di Tang nello Stato di Zhao!


L'anno in cui Meng Hao lasciò la Setta dell’Affidabilità, andò nella capitale dello Stato di Zhao. Lì, si era fermato in cima alla Torre di Tang, realizzando il sogno di tutta la vita: guardare fuori dall'enorme altezza verso il Grande Tang nella Terra Orientale.


Dopo ciò, mentre si preparava a partire, il sovrano dello Stato di Zhao e gli altri si prostrarono in adorazione alla Torre di Tang. Mentre se ne andava, aveva inavvertitamente guardato oltre la sua spalla per vedere un enorme vortice apparire nel cielo. Era qualcosa che nessuno poteva vedere tranne lui!


Dentro quel vortice c'era un altro mondo, un campo di battaglia pieno di innumerevoli cadaveri, oltre a una gigantesca bara nera. L'intera scena fu incredibilmente scioccante. Seduta a gambe incrociate accanto alla bara, c’era una figura raggrinzita. Meng Hao non poté mai dimenticare come, mentre guardò il cadavere avvizzito, improvvisamente aprì gli occhi.


Quello sguardo aveva provocato un bruciore della sua forza vitale che durò per mesi. Meng Hao ora conosceva lo scopo di quella magia. Era un sigillo, che bloccava la sua posizione. [1]


Più tardi, al di fuori della Grotta della Rinascita, Meng Hao capì tutto. Il nome del cadavere era Choumen Tai. Aveva acquisito l’Immortale Indica la Via da Choumen Tai e sapeva che il mondo in quel vortice fosse in realtà un antico campo di battaglia.


Quella guerra era stata combattuta a causa del precedente Signore della Nona Montagna, del Clan Li, così come dell'attuale Signore della Nona Montagna che era del Clan Ji. Fu nella Sfera delle Rovine del Cammino che Meng Hao mise insieme ancora più pezzi, apprendendo che la guerra di supremazia riguardante la Signoria della Nona Montagna avesse anche a che fare con la Setta dei del Demone Immortale!


Mentre guardava il vortice, la sua mente si riempì di stupore quando si rese conto che il mondo che stava guardando fosse, inaspettatamente, ... lo stesso identico mondo che aveva visto nello Stato di Zhao!


Tuttavia, questa volta, l'antico campo di battaglia non conteneva una bara, ma piuttosto un mare di cadaveri...


Nel centro del mare di cadaveri c'era un enorme altare,pieno di una nebbia nera che rendeva impossibile vedere cosa ci fosse dentro, ma si udivano urla lamentose. Ben presto, le facce divennero debolmente visibili sulla sua superficie. Sembrava che volessero volare fuori dalla nebbia, ma non erano in grado di farlo. Sembrava che fossero rimasti bloccati nella nebbia per innumerevoli anni, incapaci di fare qualsiasi cosa tranne che piangere e gridare.


Tra i volti nella nebbia c'erano Coltivatori, ma anche neo-demoni!


La mente di Meng Hao si riempì di un suono ruggente e qualcosa come una potente chiamata scaturì dal suo cuore. In realtà era impossibile per lui dire se quella sensazione fosse il richiamo della nebbia nera, o se fosse lui a chiamare la nebbia nera!


Non importava al momento. Il cuore e la mente di Meng Hao tremarono mentre ripensava alla nebbia nera che aveva visto in precedenza al centro della formazione dell’incanto, nonché al rapporto che aveva con il vortice.


Fu in quel momento che uno sguardo di fanatismo riempì i volti dei Coltivatori circostanti dell'Alleanza delle Otto Divisioni. Tutti si inginocchiarono e iniziarono ad inchinarsi verso il vortice in cielo.


Anche i sedici Coltivatori dell’Anima Nascente a mezz'aria iniziarono a prostrarsi.


Nello stesso tempo, il rossore che riempiva il terreno cominciò a diffondersi. La nebbia si agitò mentre avvolgeva tutti nell'area, incluso Meng Hao.
Vastissime quantità di Qi Demoniaco improvvisamente iniziarono a fuoriuscire dalla formazione dell'incanto.


Nel momento in cui apparve il Qi Demoniaco, si riversò in tutti i Coltivatori della zona. Continuarono a comportarsi completamente da pazzi, come se fossero affondati in un mondo dei sogni da cui non erano riusciti a emergere. Mentre il Qi Demoniaco li riempiva, i loro volti si contorcevano e deformavano.


Il Qi Demoniaco si riversò su di loro, facendo tremare i loro corpi, e le loro espressioni diventarono aggressive. Gli occhi di Meng Hao brillarono; dopo uno sguardo più attento, riuscì a vedere che il Qi Demoniaco si stava effettivamente fondendo con la forza vitale dei Coltivatori.


Successivamente, tutte queste persone alzarono la testa verso il vortice. Nello stesso tempo, i sedici Coltivatori a mezz'aria usarono i loro incantesimi per fondere la forza vitale con il Qi Demoniaco, per spararsi verso il vortice. Fu immediatamente risucchiato e diretto verso la nebbia nera all'interno. I volti nella nebbia sembrarono improvvisamente eccitati e cominciarono a consumarlo rapidamente.


Meng Hao poté chiaramente vedere accadere tutto ciò. Si voltò a guardare Sun Dahai, che rimase seduto a gambe incrociate in quella particolare posizione. I suoi occhi erano chiusi e stava meditando; la sua posizione era una delle poche nell'area che non aveva Qi Demoniaco. Quella posizione era uno dei punti nevralgici della formazione dell’incanto; il Qi Demoniaco non entrava in esso, rendendolo temporaneamente al sicuro.


"Che cosa è esattamente quella nebbia ...?" Pensò Meng Hao. "Perché sento come un richiamo? Posso dire che non è la nebbia che mi chiama. Ma piuttosto ... in qualche modo, inavvertitamente, sono io a chiamare la nebbia." Si guardò attorno mentre il Qi Demoniaco continuava a riversarsi nelle decine di migliaia di coltivatori circostanti. Si fuse con la loro forza vitale per poi spararsi nel vortice.


Nello stesso tempo, le circostanti decine di migliaia di Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni iniziarono a parlare in un linguaggio bizzarro.
Questo suono si levò in aria, fondendosi per trasformarsi in onde sonore che si propagarono in tutte le direzioni.


Mentre le loro voci risuonavano, la nebbia nella zona si agitò ancora più violentemente. Più Qi Demoniaco si innalzava nel vortice, più i volti sulla nebbia nera emettevano ruggiti eccitati.


L'intera scena fu incredibilmente bizzarra. Ciò era particolarmente vero in quanto i sedici Coltivatori dell’Anima Nascente nell'aria urlavano in modo eccitato ed eseguivano incantesimi a due mani per produrre marchi sigillanti che volavano via.


Ancora più scioccante, i tatuaggi totemici cominciarono improvvisamente ad apparire sulla fronte dei sedici Coltivatori. Questi totem sembravano ... facce!


Erano le stesse facce contorte che c’erano nella nebbia nera nel vortice!


Simili tatuaggi totemici apparvero improvvisamente sulla fronte di tutte le decine di migliaia di Coltivatori dell’Alleanza delle Otto Divisioni. Ogni faccia era diversa. Alcuni erano vecchi, alcuni erano giovani. Alcuni erano Coltivatori, altri erano neo-demoni.


"Quelle facce sono i loro totem!" Pensò Meng Hao, il cuore si riempì di shock. Non avrebbe mai immaginato che i volti che riempivano la nebbia nera del vortice potessero essere totem.


"Questa Alleanza delle Otto Divisioni è incredibilmente bizzarra. Non solo ha una formazione dell’incanto in grado di assorbire il Qi Demoniaco, ma i totem dei loro Coltivatori sono collegati alle cose all'interno del mondo di quel vortice.


Ancora più strano ... quella nebbia nera ha qualcosa a che fare con i Sigillatori del Demone!" I suoi occhi si riempirono di una strana luce.


Fu in quel momento che il Qi Demoniaco nell'area iniziò improvvisamente a coprire il legame della formazione dell’incanto, Sun Dahai cominciò a tremare. Il Qi Demoniaco stava già iniziando a penetrare nel suo corpo.


Meng Hao si accigliò. Sollevò la mano e immediatamente il Qi Demoniaco si separò da Sun Dahai. Sebbene avesse provocato solo un leggero cambiamento nel denso Qi Demoniaco nell'area, improvvisamente ci furono sette flussi di Senso Divino.


"Che cosa?"


"Quel ragazzo è ancora cosciente!"


"È lui…"


Quasi nello stesso momento in cui i sette flussi di Senso Divino volarono, tre dei sedici Coltivatori dell’Anima Nascente tremarono e cominciarono a volare verso il basso. Ci volle solo un breve momento per avvicinarsi a Meng Hao.


Dei tre, uno era l'uomo vestito da accademico. L'intenzione di uccidere era visibile nei suoi occhi.


Meng Hao fece una fredda risata nasale. Muovendo la mano, fece sparare il Qi Demoniaco nell'area verso se stesso. Si trasformò in un attacco invisibile che si diresse verso i tre Coltivatori in arrivo.


Tra echi di boati, i tre volti dei Coltivatori dell’Anima Nascente si riempirono di shock e furono costretti a fermarsi.


"Qi Demoniaco! Quel tizio può manipolare il Qi Demoniaco!" Immediatamente, gli attoniti Coltivatori dell’Anima Nascente iniziarono a eseguire incantesimi. Facce illusorie apparvero all'improvviso davanti a loro. Si protesero con le mani, facendo contorcere le tre facce con furia. Selvagge risa scoppiarono dalla bocca dei volti mentre si sparavano verso Meng Hao.


Il Qi Demonico detenuto da Meng Hao ebbe uno scarso effetto su questi tre volti bizzarri. Consumarono persino il Qi Demoniaco mentre si avvicinavano. Anche aumentando il potere dell'attacco del Qi Demoniaco, Meng Hao fu in grado di far sì che una delle tre facce diventasse un po' sfocata e svanisse. Gli altri due continuarono a spararsi verso di lui.


Si udì un boato e le increspature si sparsero in tutte le direzioni mentre l'Incarnazione Demoniaca di Meng Hao improvvisamente indietreggiava. Afferrò Sun Dahai e poi continuò a volare indietro.


I volti dei tre Coltivatori dell’Anima Nascente erano arcigne mentre volavano all'inseguimento di Meng Hao.


"La tua base di coltivazione è decisamente straordinaria, ma pensi davvero di poter sfuggire all'Alleanza delle Otto Divisioni?"


"Potrebbe essere strano che tu possa manipolare il Qi Demoniaco. Ma ti prenderemo e ti sacrificheremo al Sacro Antenato! Lui ne sarà sicuramente molto felice!"


Con vigilanza, i tre coltivatori spararono a Meng Hao. Nello stesso tempo, un altro del gruppo in alto si abbatté su Meng Hao: Ou Yunzi.


Usando il teletrasporto minore, i quattro lavorarono insieme per impiegare le abilità divine. Apparvero volti feroci e magici, che spararono verso Meng Hao e, nello stesso tempo, divorarono il Qi Demoniaco.


Meng Hao non disse nulla, né prestò attenzione ai suoi quattro inseguitori. Teneva Sun Dahai in una mano ed eseguiva un incantesimo con l'altro, facendo apparire una serie di marchi del sigillo sul corpo di Sun Dahai.


Nello stesso tempo, volò via come uno spettro, evitando completamente i quattro Coltivatori dell’Anima Nascente.


Trascorsi circa dieci respiri, Meng Hao mise la mano sulla sommità della testa di Sun Dahai. Improvvisamente, uno scudo apparve intorno a lui, dopo di che Meng Hao allentò la presa, permettendo a Sun Dahai di cadere nella nebbia sottostante.


Con lo scudo in posizione, Sun Dahai non sarebbe stato colpito dagli attacchi del Qi Demoniaco. Successivamente, Meng Hao si voltò e mosse la mano verso i suoi quattro inseguitori. Immediatamente, il Qi Demoniaco apparve per attaccarli.


Cinque di loro schizzarono avanti e indietro con i teletrasporti minori, scatenando infinite tecniche magiche, abilità divine, facce magiche e Qi Demoniaco. Ou Yunzi e gli altri furono rapidamente colti di sorpresa. Meng Hao danzò avanti e indietro, con i suoi attacchi bizzarri li fece sentire sempre più frustrati.


"Da dove viene questo tizio?"


Anche se tutti e quattro cominciavano a sentirsi sempre più frustrati, altri due Coltivatori dell’Anima Nascente si accigliarono e si teletrasportarono allontanandosi dal resto del gruppo di dodici in alto. Ora, una forza combinata di sei persone stava attaccando Meng Hao. Apparvero sei enormi facce che poi iniziarono a unirsi. Questa mossa omicida, combinata al potere di tutti e sei, causò un enorme rimbombo che riempì Cielo e Terra. Il cielo si offuscò e le nuvole si alzarono. Meng Hao smise di muoversi mentre il suo mantello nero veniva fatto a pezzi. Per la prima volta, il suo corpo fu rivelato al mondo esterno.


In realtà ... non era un corpo! Era una massa di Qi Demoniaco, congelata nella forma di un corpo. Era un corpo di Qi Demoniaco a forma di uomo che sembrava nebbia!


Quando gli spettatori videro il corpo di nebbia, le loro menti tremarono. Gli occhi dei sei assalitori, così come le dieci persone in aria, si spalancarono.
Le loro espressioni si riempirono di stupore.


"Un Clone di Nebbia!"


"Impossibile! Abbiamo faticato così duramente per uccidere ciò che in realtà è un Clone di Nebbia!"


"Se un semplice Clone di Nebbia è così potente, allora come sarà il suo vero sé stesso ... Dev'essere completamente spaventoso!"


Le facce di sedici Coltivatori dell’Anima Nascente sbiancarono completamente. Ciò era particolarmente vero per Ou Yunzi, il cui viso divenne pallido quando ripensò alla sua precedente premonizione.


Il corpo nebbioso di Meng Hao cominciò a svanire, ma la sua faccia era piena di derisione e freddezza.


"Tornerò!"


"Sono già qui!"


La prima frase fu pronunciata dalla figura nebbiosa mentre scompariva. La seconda riecheggiava da lontano, facendo tremare tutto.


Per le persone che lo sentirono, sembrava un tuono che esplodeva nei Cieli.


Tradotto da Afterlife/Diletta David




NOTE:


1. Gli eventi nello Stato di Zhao si verificarono nel capitolo 59




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!


Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.


Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter


Grazie!


-MadOtter
                                


                                



