---
title: Capitolo 504 - Passo Meridionale Diviso
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.926Z
tags:
    - issth
---


Tre mesi passarono.


Ora si trovavano nella profonda regione Meridionale del Deserto Occidentale. Originariamente, i membri della Tribù della Divinità del Corvo avevano ipotizzato che avrebbero sperimentato una campagna senza precedenti di continue battaglie. Durante i tre mesi però, videro solo poche dozzine di tribù. Due di loro erano grandi tribù senza alcun Patriarca della Recisione dello Spirito.


Tuttavia ... non ci fu una conseguente singola battaglia.


La ragione di ciò era che la vista di Meng Hao e della Tribù della Divinità del Corvo era semplicemente troppo feroce. La loro ferocia aveva raggiunto il punto che quando le persone li vedevano, sussultavano. Non importava che la Tribù della Divinità del Corvo avesse uno Spirito Demoniaco, nessuno osava attaccarli incautamente.


La tribù ne contava più di diecimila, con l'intento omicida che raggiungeva i Cieli. Avevano sperimentato un battesimo nelle fiamme della guerra; ogni membro sembrava equivalente agli esperti d'élite delle grandi tribù. Era abbastanza per intimidire chiunque li guardasse. Non furono nemmeno menzionati ... i 150.000 neo-demoni. La loro vista era abbastanza ... per far sì che chiunque si bloccasse, facendo vorticare la mente e riempire il loro cuore di stupore.


Una tale enorme orda di neo-demoni era abbastanza grande da calpestare qualsiasi tribù nella zona. Era abbastanza grande da determinare se una tribù vivesse o morisse. Tale potere era qualcosa che nessun'altra tribù avrebbe osato attaccare.


A causa di tutte le battaglie, il nome della tribù della Divinità del Corvo si era diffuso da tempo in tutta la terra. A partire da ora, erano completamente famosi in tutto il Deserto Occidentale.


Praticamente tutte le tribù sapevano di questo gruppo che aveva iniziato con solo un migliaio di persone forti. Era emerso dalla regione Settentrionale del Deserto Occidentale e aveva intrapreso un percorso di guerra, macellando innumerevoli altre tribù. Combatterono per anni, vincendo ancora e ancora, diventando sempre più forti. Ora avevano raggiunto un livello terrificante di potere.


Tale fama e influenza fecero sì che, dopo che la Tribù della Divinità del Corvo raggiunse la regione Meridionale del Deserto Occidentale, nessuno osasse intralciarla durante tutti e tre i mesi!


In effetti, molti Coltivatori del Deserto Occidentale ora consideravano le tribù più potenti senza i Coltivatori della Recisione dello Spirito come Tribù della Divinità del Corvo, Tribù del Drago Nero e Tribù del Vento Celeste.


Per coincidenza, era risaputo che tutte e tre queste tribù possedessero Spiriti Demoniaci.


Uno proveniva dall'Oriente, uno dall'Occidente e uno dal Settentrione. Queste tre scioccanti tribù si massacravano da tre diverse direzioni.


La fama della Divinità del Corvo era sorprendente e la loro ascesa in una posizione di spicco era già una leggenda!


Per quanto riguarda la Tribù del Drago Nero, anni fa, in realtà aveva un Patriarca della Recisione dello Spirito. Sfortunatamente, la sua longevità aveva raggiunto la sua fine e riusciva a malapena a costringersi a rimanere in mezzo ai vivi. Quando la pioggia viola arrivò con il suo potere di sterminare la forza vitale e di tagliare energia spirituale, questa figura precedentemente onnipotente, un esperto della Recisione dello Spirito, scomparve e ritornò polvere.


La sua morte portò la Tribù del Drago Nero a perdere la qualifica per entrare nelle Terre Nere. Nonostante ciò, era ancora in grado di agguantare uno Spirito Demoniaco. Ora, ancora una volta, era al centro dell'attenzione.


Quando si trattava della Tribù del Vento Celeste, era molto misteriosa. Veniva dall'est e si sapeva poco della loro campagna di battaglie. Non lo era fino a quando riuscirono a strappare uno Spirito Demoniaco che improvvisamente aveva assunto una posizione di rilievo.


Attualmente, queste tre grandi tribù erano generalmente riconosciute come le più potenti.


Durante i tre mesi di viaggio, non accadde nulla di sconvolgente e non si fermarono a riposare. In quel momento, stavano in cima al loro dirigibile, finalmente arrivati ad una sconfinata distesa di montagne che si ergeva di fronte a loro.


Questa catena montuosa si estendeva a perdita d'occhio in entrambe le direzioni. I fulmini cadevano dall'alto verso il basso sulla montagna in costanti ondate, emanando boati in tutte le direzioni. Fece sembrare l'intera cosa come il muro di una prigione, completamente sigillato.


Questa era la posizione del Passo Meridionale Diviso!


Queste montagne dividono l'intera regione Meridionale del Deserto Occidentale in due parti. Una parte era considerata completamente parte del Deserto Occidentale. L'altra parte era adiacente alle Terre Nere. In quanto tale, non si potevano raggiungere le Terre Nere senza passare attraverso questo passo.


Il fatto che questa catena montuosa abbia attraversato la terra in entrambe le direzioni in questo modo era perché non si trattava di una catena montuosa naturale. Decine di migliaia di anni fa, quando i Coltivatori del Dominio Meridionale fecero incursioni nel Deserto Occidentale, si massacrarono fino a questo punto. Fu allora che tutte le tribù del Deserto Occidentale, e tutti i loro potenti esperti, trascorsero diverse centinaia di anni a innalzare questa catena montuosa.


Conteneva antiche formazioni dell’incanto che facevano esistere permanentemente il fulmine. In realtà, quello che sembrava essere un fulmine, era una raccolta di innumerevoli incantesimi del sigillo creati da abilità divine e tecniche magiche. Questo posto è completamente isolato dal resto del continente; era una porta che, una volta chiusa, era impossibile sfondare.


A causa di ciò, il grande esercito del Dominio Meridionale fu fermato all'esterno e alla fine scelse di andarsene.


Questo passaggio che portò alle Terre Nere divenne famoso e fu mantenuto dopo la sua creazione iniziale. C'era solo un modo per entrare e uscire e, in quel punto chiave, fu costruita un'enorme città.


Quella città fu chiamata Città Meridionale Divisa.


Qualsiasi tribù o gruppo che desiderava entrare a piedi nelle Terre Nere avrebbe dovuto passare attraverso questa città. Pertanto, divenne un punto molto strategico ed era naturalmente sotto pesante scorta.


Attualmente era sorvegliata da una grande tribù del Deserto Occidentale, la Tribù del Demone del Mare. [1]


Questa grande tribù non aveva un Patriarca della Recisione dello Spirito, ma in termini complessivi di potere, i membri erano intrepidi e valorosi. Perché erano nel Sud da sempre, avevano avuto poche perdite. Inoltre, occuparono la città, cosa che permise loro di crescere sempre più potenti.


Durante gli anni in cui occuparono la città, la grande Tribù del Demone del Mare aveva finalmente stabilito una regola. Quella regola era che qualsiasi tribù che desiderasse attraversare il passo avrebbe dovuto pagare loro metà delle loro risorse, comprese le Pietre dello Spirito e i neo-demoni.


Solo in questo modo sarebbe stato permesso loro di viaggiare.


Qualsiasi tribù che fosse inferiore alla Tribù del Demone del Mare e scelse di non attraversare il passo, si sarebbe accampata nella zona, nella speranza che l’innalzamento nell'area impedisse all'acqua di mare di diffondersi verso di loro.


Qualsiasi tribù che scelse di viaggiare attraverso il passo poteva sopportare pazientemente lo sfruttamento della Tribù del Demone del Mare.


Per quanto riguarda le tribù che erano abbastanza potenti da minacciare la grande Tribù del Demone del Mare, l'unica cosa che potevano fare era pagare a malincuore il prezzo. Sapevano che di fronte a loro ci fosse la Tribù del Demone del Mare e dietro di loro le potenti tribù bandite che si erano accampate nell'area.


Solo qualcuno incredibilmente stupido o egoista non oserebbe pagare il prezzo.


Secondo le indiscrezioni, dietro la grande Tribù del Demone del Mare si nascondeva l'ombra di uno dei tre leader dell’Alleanza della Corte Celeste, la grande Tribù della Ricerca Celeste.


In questo particolare giorno, la corazzata della Divinità del Corvo si sparò nell'aria, separando le nuvole quando entrò nel Passo Meridionale Diviso.
Erano accompagnati da 150.000 neo-demoni. Sotto, molte delle tribù sparse accampate in fondo al valico guardarono con stupore mentre la Tribù della Divinità del Corvo si avvicinava.


Decine di migliaia di coltivatori erano accampati in basso, tutti provenienti da varie tribù. Quando alzarono lo sguardo, discussioni scoppiarono all'istante.


"Questa è la Tribù della Divinità del Corvo ...".


"Quel ragazzo nella parte anteriore deve essere Eccentrico Volto di Sangue. Secondo le leggende, è feroce e senza pietà. Non è nemmeno un coltivatore! Si era incarnato da un neo-demone, il Sacro Antico totemico della Tribù della Divinità del Corvo!"


"Tre mesi fa, quando la Tribù del Vento Celeste si scontrò con la Tribù del Demone del Mare, non ebbe altra scelta che rinunciare a metà dei loro oggetti di valore per poter viaggiare. Mi chiedo che cosa la Tribù della Divinità del Corvo sceglierà di fare!"


Nel frattempo, all'interno della Città Meridionale Divisa, i membri della grande Tribù del Demone del Mare stavano guardando con espressioni di disprezzo e sdegno mentre indicavano la tribù della Divinità del Corvo. Gli Anziani della Tribù si guardarono freddamente dalla loro posizione sulle mura della città, il disprezzo era chiaramente scritto sui loro volti.


Per quanto riguarda il Grande Padre e il Sommo Sacerdote, non apparvero nemmeno. Per loro, la Divinità del Corvo non era degna della loro presenza.


"Alt!" Mentre la Tribù della Divinità del Corvo si avvicinava, apparve uno degli Anziani della Tribù del Demone del Mare, uno dei primi Coltivatori dell’Anima Nascente. La sua espressione era altezzosa, come se tutto ciò che vedeva fosse sotto di lui. La vista di 150.000 neo-demoni lo scioccò, ma non perse il suo nobile orgoglio.


Mentre la sua voce echeggiava, il dirigibile della Tribù della Divinità del Corvo si fermò. Meng Hao era in piedi a prua, guardando il Passo Meridionale Diviso con un'espressione accigliata.


"Se desideri viaggiare attraverso il passo", disse l’Anziano freddamente, "produci tutti i tuoi oggetti di valore. Dopo un controllo approfondito, ci prenderemo la metà come pagamento. Quindi potrai viaggiare attraverso il passo. Lo stesso vale per l'orda dei neo-demoni." Mentre la sua voce risuonava, i Coltivatori di tutte le altre tribù si zittirono. I loro occhi brillavano luminosi mentre guardavano la Tribù della Divinità del Corvo.


Naturalmente, non osarono invischiarsi con la Tribù della Divinità del Corvo. Tuttavia, se l'orda neo-demone della Tribù della Divinità del Corvo fosse ridotta della metà, diminuendo efficacemente il loro potere di una quantità enorme, allora ... potrebbero avere il coraggio di attaccare.


Non era una minoranza che la pensava in questo modo. Una nuvola nera si formò dall'altra parte del passo quando comparvero tre Tribù, ciascuna delle quali ne contava più di 10.000, con decine di migliaia di neo-demoni. Il loro desiderio di massacrare era abbastanza evidente mentre si libravano nell'aria vicino alla Città Meridionale Divisa. Sembravano rapaci sciacalli, aspettavano solo che una Tribù emergesse dal passo. I loro sguardi si fissarono sulla Tribù della Divinità del Corvo, l'avidità nei loro occhi diventò sempre più intensa.


Meng Hao li vide e il suo cipiglio si fece più profondo. Il freddo nei suoi occhi si fece più forte. Per quanto riguarda i membri della Tribù della Divinità del Corvo, rimasero lì in silenzio, con l'intento omicida che si espandeva.


Dall'altra parte del passo, i Grandi Anziani delle tre tribù bandite si scambiarono un'occhiata e poi guardarono Meng Hao con un sorriso freddo e beffardo.


"Dopo tutti questi mesi, finalmente abbiamo catturato un grosso pesce ...".


"Giusto. Tre mesi fa, alcune delle altre tribù hanno cercato di rapinare la Tribù del Vento Celeste. Sebbene li abbiano lasciati andare alla fine, sono riusciti comunque a rubare un bel bottino."


"Più ricchi sono, più potenti sono. Anche se non hanno Spiriti Demoniaci, ciò non significa che non possano avere la possibilità di entrare nelle Terre Nere... Anche se, in questo caso, la Tribù della Divinità del Corvo ha in realtà uno Spirito Demoniaco." I Sacerdoti e gli Anziani di queste tribù ora ansimavano e i loro occhi brillavano di un bagliore assetato di sangue.


Erano fiduciosi che la Tribù della Divinità del Corvo non avrebbe osato sfidare le regole del Passo Meridionale Diviso. Dopotutto, secondo le storie, l’Alleanza della Corte Celeste sostenne l'accordo.


"La Tribù della Divinità ha uno Spirito Demoniaco. Attraverseranno sicuramente il passo ... e prima del previsto. Dopotutto, ancora più tribù bandite si stanno radunando dietro di loro."


"Quando usciranno dal passo, avranno perso metà delle loro risorse e di neo-demoni. Di fronte a tre tribù bandite, i combattimenti saranno feroci. Tuttavia, sono affiancati da ancora più tribù bandite, quindi il risultato sarebbe lo stesso. Mi chiedo che cosa sceglieranno?"


Le tribù all'interno del passo che non avevano la possibilità di attraversare l'altro lato, o forse esitavano sul fatto di farlo, potevano vedere la nuvola nera dall'altra parte, e le tre tribù che irradiavano l'intenzione di uccidere. Questo fece tremare i loro volti e le loro menti si riempirono di un ronzio.


L'intera tribù della Divinità del Corvo era silenziosa, incluso Meng Hao. In alto, sulle mura della Città Meridionale Divisa, i membri della Tribù del Demone del Mare chiacchieravano e ridevano mentre guardavano con disprezzo la scena che si svolgeva all'interno del passo.


Il solitario Anziano della Tribù del Demone del Mare cominciava a sembrare impaziente. Con voce fredda, disse: "Siete la Tribù della Divinità del Corvo, giusto? Se non avete intenzione di attraversare il passaggio, allora levatevi di torno in questo istante!"


Meng Hao alzò lentamente la testa. Quando parlò, era calmo, anche se il suono della sua voce era come un tuono. Risuonò, creando enormi onde sonore. "Faresti silenzio?"


Tradotto da Diletta David


NOTE:


1. Demone del Mare può anche essere tradotto "sirena"




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter
Grazie!


-MadOtter
                                


                                



