---
title: Capitolo 506 - Sentinella Meridionale Divisa!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.926Z
tags:
    - issth
---


Dei boati scossero il cielo ed esplosioni fecero tremare la terra. L'intero Passo Meridionale Diviso sembrava tremare. Si sentiva echeggiare il rumore di combattimenti ravvicinati.


Gli oltre diecimila membri della Tribù della Divinità del Corvo avevano gli occhi iniettati di sangue mentre combattevano con frenetica follia. Furono impiegate tecniche magiche e la potenza esplosiva dei cinque tatuaggi totemici degli elementi. Immediatamente, un'aura indescrivibilmente scioccante si alzò.


In un batter d'occhio, iniziò un massacro.


Wu Chen non era più un giovane. Sembrava un uomo adulto. Tuttavia, ciò non successe a causa del passare del tempo. Bensì, fu il risultato di un battesimo nelle fiamme della guerra, un temperamento che si verificava nel sangue. Sembrava molto più maturo di prima, con la faccia seria e severa.


I suoi occhi erano pieni di vene di sangue e il suo corpo irradiava un intento omicida e una feroce freddezza.


Attaccò, i totem di tipo Legno apparvero magicamente. Una luce incandescente si sollevò, circondando le sue mani mentre sollevava in aria la testa mozzata di un Coltivatore della Tribù del Demone del Mare. Il sangue gli colava lungo il braccio mentre alzava gli occhi al cielo e gridò.


Intorno a lui, si svolsero scene simili con altri membri della Tribù della Divinità del Corvo. Ogni volta che uccidevano qualcuno, tendevano una testa mozzata verso il cielo. Le aure che emanavano erano scioccanti.


Per loro, la guerra era come respirare. Beh, forse è un po' esagerato. In ogni caso, erano abituati da tempo. Anni di campagne e innumerevoli morti fecero sì che tutti i membri della Tribù della Divinità del Corvo non prestassero troppa attenzione alla differenza tra la vita e la morte. Tuttavia, la loro determinazione ad entrare nelle Terre Nere continuò a rafforzarsi.


Tale determinazione li fece riempire di pazzo desiderio di massacrare tutto ciò che li ostacolasse.


I loro attacchi erano puliti e ordinati. Uccisero in un batter d'occhio. La vista del sangue che spruzzava non li fece tremare, bensì alimentò il loro sanguinario desiderio di uccidere.


"Uccideteli!" Era difficile dire chi lo avesse gridato per primo. Ma presto, le voci di più di diecimila membri della Tribù della Divinità del Corvo si unirono. Il boato scioccante delle loro urla, piene di intento omicida, salì verso i Cieli. I cuori dei Coltivatori della Tribù del Demone del Mare furono immediatamente scossi. Tutti loro sentirono i volti impallidire e il coraggio sfrecciare via. L'unica cosa che potevano fare era retrocedere.


Un tale massacro, un tale spettacolo da parte di tutti i membri della Tribù della Divinità del Corvo, fece sembrare che la loro Tribù fosse una tempesta di massacri, pronta ad abbattersi sul Passo Meridionale Diviso. Dopo essere stati impegnati in una battaglia per lo spazio di pochi respiri, i membri della Tribù del Demone del Mare avevano già perso diverse migliaia di coltivatori.


Erano incapaci di sopportare anche un singolo attacco!


"Questa non può essere una Tribù del Nord!"


"La regione del nord non ha tribù come questa! Solo le grandi Tribù con i Patriarchi della Recisione dello Spirito hanno Tribù da Combattimento come queste!" I pensieri di incredulità riempirono i cuori e le menti dei membri della Tribù del Demone del Mare. Tali sentimenti si trasformarono in sorgenti di paura. Non potevano controllare il tremore che sentivano dentro.


Si sentivano grida miserabili, piene di disperazione e terrore. In realtà, per tutti i membri della Tribù del Demone del Mare ... era passato molto, molto tempo da quando avevano sperimentato la guerra. In passato avevano avuto le loro glorie, ma dopo l'arrivo dell'Apocalisse, avevano incontrato solo tribù che si erano sottomesse a loro. Era la prima volta che incontravano una tribù che inaspettatamente attaccava con tale ferocia.


La Tribù del Demone del Mare inizialmente era furiosa, ma ora quella furia si era trasformata in terrore. Terrore e urla echeggiavano in tutte le direzioni. Le decine di migliaia di altri membri della Tribù nel passo osservavano con bocche e occhi spalancati. Ansimavano, fissando senza espressione ciò che stava accadendo. Il suono del massacro riempì le loro orecchie e quel poco di coraggio nei loro cuori fu spazzato via dai lamenti e dalle urla.


Tutto ciò li fece sentire come se ciò che stavano guardando non fosse nemmeno reale. Tuttavia, tutto il sangue, tutta la spietatezza e il massacro sul campo di battaglia divenne incredibilmente chiaro.


"Questa è ... la Tribù della Divinità del Corvo?"


"La Tribù della Divinità del Corvo... è diventata così potente! Di fronte a loro, la Tribù del Demone del Mare è come erbaccia secca e legno marcio, facilmente frantumabile!"


Le decine di migliaia di coltivatori, che stavano osservando, poterono solo respirare pesantemente e i loro cuori si riempirono di uno shock intenso.


Da lontano, i membri della Tribù della Divinità del Corvo sembravano frecce affilate che potevano tagliare tutto ciò che ostacolava la loro via.
Pugnalarono nel Passo Meridionale Diviso; non c'era un membro della Tribù del Demone del Mare che incontravano che fosse in grado di offrire un minimo di resistenza.


Nel corso della loro lunga campagna, il numero di Coltivatori dell’Anima Nascente nella tribù della Divinità del Corvo aveva raggiunto il numero quattordici. Due erano nella fase avanzata dell’Anima Nascente, cinque in quella intermedia e sette al principio. Questi quattordici Coltivatori attraversavano l'aria, aprendo la strada verso i Coltivatori dell'Anima Nascente della Tribù del Demone del Mare. Le due forze si schiantarono l'una contro l'altra con un botto e scoppiò un combattimento mortale.


I boati echeggiarono, scuotendo le cime delle montagne. Il suono del massacro scosse il Cielo e la Terra. Quanto a Meng Hao, fluttuò a mezz'aria, guardandosi attorno freddamente. Non aveva bisogno di attaccare; invece, i suoi 150.000 neo-demoni spazzarono via con volontà schiacciante. Ogni resistenza era come calpestare le erbacce e distruggere il legno marcio.


I neo-demoni della Tribù del Demone del Mare furono immediatamente fatti a pezzi, trasformati in cibo. Meng Hao non fece nulla per radunarli nella sua orda; dopotutto ... i suoi neo-demoni stavano morendo di fame da mesi ...


Al momento, l'orda di neo-demoni di Meng Hao si stava godendo una sontuosa festa.


Teneva in mano la Lancia Demoniaca mentre i suoi occhi si spostavano sul campo di battaglia. L'aria si increspava quando due anziani comparvero davanti a lui, dopo aver superato tutti gli ostacoli.


Le basi di coltivazione di questi due anziani non erano deboli. Fiamme di furia imperversavano nei loro occhi mentre magicamente apparvero le abilità divine. Il potere totemico esplose come un oceano, trasformandosi nell'immagine di un Demone del Mare che si sparò immediatamente verso Meng Hao, trasudando un’enorme pressione che lo appesantiva.


L'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre. Non si mosse tranne che per sollevare la Lancia Demoniaca e allungarla. Come un lungo drago che attraversa un mare, una nebbia diabolica esplose. Innumerevoli facce nebulose si spararono verso i due anziani.


Meng Hao non usò nessuno dei suoi poteri; questa era puramente la forza della Lancia Demoniaca. A partire da questo momento, Meng Hao sentiva che questa lancia non sarebbe durata per sempre. Dopotutto, è stata raffinata da un Concetto Demoniaco e, col passare del tempo, il volere diabolico all'interno sarebbe svanito. Prima che passasse troppo tempo, si sarebbe dissipata completamente.


Non aveva nulla a che fare con l'utilizzo più o meno frequente. Sarebbe svanita in entrambi i casi.


Un rimbombo riempì l'aria mentre i due anziani retrocedevano, il sangue veniva spruzzato dalle loro bocche e i volti erano pieni di stupore. Nebbia diabolica li penetrava e le bocche feroci cominciarono a morderli. I volti degli anziani sbiancarono mentre retrocedettero. Non pensarono più ad attaccare; sfortunatamente, furono immediatamente bloccati dai Coltivatori della divinità del corvo dell’Anima Nascente che li stavano inseguendo.


Fu a questo punto che si udì improvvisamente un grido feroce dall'interno del Passo Meridionale Diviso. Improvvisamente, apparvero onde azzurre, che si levarono in aria per formare un ampio mare.


Le decine di migliaia di Coltivatori in basso stavano ansimando. Alcuni di loro riconobbero immediatamente la natura di queste onde.


"Totem del Demone del Mare!"


Le onde dirompenti e diffuse sembravano far sì che i membri della Tribù del Demone del Mare, che erano nel mezzo della loro via, trovassero improvvisamente la speranza nella loro disperazione. I loro occhi iniziarono immediatamente a brillare di gioia selvaggia.


Nello stesso tempo, il terreno rimbombava mentre una zona all'interno della Città Meridionale Divisa improvvisamente crollò. Un raggio di luce blu si alzò verso il cielo. Le onde si sparsero come onde del mare mentre sparavano verso Meng Hao.


Apparve una creatura. Scaglie blu coprivano il suo corpo, dandogli un aspetto bizzarro. Aveva la forma di un umano, tranne che per la coda di un pesce e quattro braccia. Ognuna delle sue quattro mani brandiva un tridente.


Quattro tridenti avevano ballato con il lampo. Nel momento in cui questa creatura era apparsa, un'aura scioccante era esplosa. Con un ruggito di rabbia, sparò verso Meng Hao.


Prima che potesse avvicinarsi, una raffica di vento soffiò nell'aria mentre la Fiera Estranea apparve. Quando colpì la creatura, comparve anche il pappagallo, sbattendo le ali mentre gracchiava:


"Nessuna pelliccia o piume! Dannazione! Anche tu non hai pelo o piume! Amata concubina, uccidila!" Tra i suoi strilli acuti, il pappagallo si trasformò improvvisamente in una punta di lancia che si lanciò verso il Demone del Mare totemico.


Enormi boati riempirono l'aria quando morirono vaste quantità di membri della Tribù del Demone del Mare. Il sangue pioveva sul Passo Meridionale Diviso. Anche le loro anime furono distrutte. L'intero campo di battaglia era una macchia rossa.


Sembrava che la Tribù del Demone del Mare stesse per essere completamente sterminata. Tuttavia, fu a questo punto che il Grande Padre della Tribù del Demone del Mare emise un grido miserabile.


"Tribù primaria, salvami!" Mentre la sua voce echeggiava, il Passo Meridionale Diviso cominciò a tremare. Sulla superficie della Città Meridionale Divisa apparvero più fessure che cominciarono a diffondersi rapidamente, quasi come fulmini. Molti degli edifici all'interno della città semplicemente crollarono, facendo alzare polvere nell'aria. Si sentì improvvisamente uno strano mormorio. Sembrava che questo strano mormorio fosse una chiamata, una chiamata a un'enorme statua antica che esisteva al di sotto della Città Meridionale Divisa. La statua iniziò lentamente a uscire dal terreno e si sollevò.


Era nera come la pece e aveva otto braccia. All'inizio, sembrava simile al totem del Demone del Mare, tuttavia, la sensazione che dava era di completa antichità. Sembrava che la sua aura emanasse anche qualche tipo di malignità. Mentre si alzava, i suoi occhi chiusi si aprirono improvvisamente.


Sembrava essere solo una statua, tuttavia, in un batter d’occhio, qualche sigillo si era spezzato e la sua anima improvvisamente si risvegliò.
Immediatamente, il potere dell'anima di questa antica statua esplose.


Nel momento in cui i suoi occhi si aprirono, un tremito attraversò il corpo di Meng Hao e un senso di profonda crisi mortale lo riempì. Sebbene i suoi occhi si spalancarono, non si ritirò minimamente. Sollevò la mano destra e scagliò la Lancia Demoniaca verso la statua.


BZZZZZZ!


La Lancia Demoniaca divise l'aria, trasformandosi in un raggio di oscurità che si proiettò in avanti.


" Sentinella Meridionale Divisa!"


"Io ... lessi qualcosa a riguardo una volta negli archivi antichi! Ne furono create un totale di cento nel Deserto Occidentale per difendersi dal grande esercito di Coltivatori del Dominio Meridionale. Quella è una Sentinella Meridionale Divisa!"


"Una Sentinella con la Corazza Nera!"


"Non c'è da stupirsi che la Tribù del Demone del Mare possa occuparsi di quest'area. Il loro totem è simile a questa Sentinella con la Corazza Nera. Non dirmi che ... la Tribù del Demone del Mare in realtà discende da questa cosa!"


Proprio mentre le decine di migliaia di Coltivatori sotto discutevano la questione, la Lancia Demoniaca fece a pezzi l'aria. In un batter d'occhio, era direttamente di fronte alla statua, diretta verso la sua fronte, portando con sé una nebbia Diabolica piena di innumerevoli volti feroci.


Tuttavia, la statua ignorò completamente la Lancia Demoniaca. I suoi occhi brillavano di una strana luce mentre fissava Meng Hao. Nel momento esatto in cui la Lancia Demoniaca raggiunse la sua testa, le sue labbra si mossero e pronunciò una parola.


"Psiche."


Fu soltanto una parola, ma il corpo di Meng Hao tremò e il sangue gli uscì dalla bocca. Ruzzolò all'indietro, con il volto pallido. Era come se la sua anima stesse per essere ridotta in brandelli. Un intenso dolore improvvisamente pugnalò tutto il suo corpo.


Era come se questa sola parola avesse il potere di far sì che, qualsiasi cosa la statua guardasse, venisse distrutta!


Nel frattempo, le tre Tribù bandite dall'altra parte del passo si scambiarono un'occhiata. Improvvisamente, i tre Grandi Padri si fecero avanti.


"Hanno osato attaccare i guardiani del passo, la Tribù del Demoni del Mare!" Gridarono. "Questa è un'opportunità a cui non possiamo rinunciare. Non possiamo semplicemente stare a guardare!" Sentendo le voci dei loro Grandi Padri, i membri delle tre Tribù bandite si lanciarono istantaneamente verso il Passo Meridionale Diviso.


Ovviamente, videro che Meng Hao era stato ferito, il che cambiò l'andamento della battaglia. Ora, era la loro possibilità di massacrare e depredare!


Tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto!
Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione.
Vantaggi esclusivi vi attendono: https://www.patreon.com/madotter
Grazie!


-MadOtter
                                


                                



