---
title: Capitolo 541 - Combattere!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.932Z
tags:
    - issth
---


Dopo aver ascoltato le parole del Patriarca Huyan, l'espressione di Meng Hao era la stessa di sempre. Quella era la sua personalità. Più voleva uccidere qualcuno, meno parlava. Dalle parole che il Patriarca Huyan aveva appena detto, era ovvio che fosse ben consapevole dell'accaduto.


"A cosa serve continuare a parlare?" Disse Meng Hao freddamente. "Vuoi combattere? Combattiamo." Mentre parlava, sollevò la mano destra e fece un movimento furtivo. Immediatamente, la Lancia Demoniaca nera apparve nella sua mano. La scagliò, facendo risuonare un boato mentre la lancia si scagliava ad una velocità incredibile.


Mentre urlava nell'aria, si udirono rumori ruggenti provenire dalla lancia e apparì una nebbia nera senza confini. All'interno c'erano innumerevoli facce aggressive. I loro sorrisi sanguinari erano pieni di avidità.


In qualche modo indistinto, la nebbia sembrava aver preso la forma di un'enorme testa. Era il capo ... del Concetto Demoniaco!


La Lancia Demoniaca aveva ormai completamente liberato il potere esplosivo dell’Arma Demoniaca Tombasolitaria del Concetto Demoniaco. Si sparò nell'aria con un rombo.


La lancia non aveva nulla a che fare con la base di coltivazione di Meng Hao. La sua potenza era completamente autonoma. Tuttavia, non era nient'altro che un elemento di un Concetto Demoniaco che non poteva nemmeno paragonarsi alla vera Arma Demoniaca Tombasolitaria.


Anche così, quando la Lancia Demoniaca esplose, fu abbastanza potente da uccidere qualunque Coltivatore dell’Anima Nascente. Quanto alla Recisione dello Spirito ... Meng Hao non ne era sicuro. Pertanto, aveva deciso di provarla.


"Area" disse il Patriarca Huyan con voce calma ed espressione immutabile. Sollevò la mano destra e poi fece un gesto. All'istante, tutto nel raggio di trecento metri si trasformò nel mondo di Area!


Questa capacità divina era poco diversa dalla legge naturale. Era un'abilità magica appartenente allo stadio della Recisione dello Spirito. L'area non era grande, solo trecento metri. Un'area di trecento metri che era un mondo solo suo. In quel mondo, il Patriarca Huyan aveva il potere assoluto. Nessuna abilità divina o tecniche magiche sarebbero in grado di aprire l'Area per nuocergli in alcun modo.


Questo è ciò che pone la Recisione dello Spirito completamente al di sopra dell'Anima Nascente. Nello stadio della Recisione dello Spirito, le abilità divine diventano leggi naturali!


Nulla all'interno dell'area dei trecento metri sembrava insolito. Tuttavia, in quell'istante, Meng Hao percepì che il Patriarca Huyan aveva trasformato lo spazio che lo circondava nel suo mondo.


Si poté sentire un boato. Non appena la Lancia Demoniaca entrò nella regione dei trecento metri, fu sconfitta e trasformata in una nebbia nera. La nebbia si diffuse come se stesse cercando di infettare l'area, ma Meng Hao poté dire che in realtà stava combattendo contro il mondo circostante.


Tale formidabilità, tale uso della legge naturale, fu la prima volta che Meng Hao sperimentò personalmente la potenza della Recisione dello Spirito. Il Patriarca Affidabilità corse via senza combattere. Alla Città della Neve Sacra, venne fuso con l'eredità di Agarwood.


Fuori dal Forte del Cancello Nero, Zhixiang intervenne.


Era la prima volta che Meng Hao si trovava di fronte a un esperto della Recisione dello Spirito.


"Infantile", disse il Patriarca Huyan. Si spostò in avanti, provocando un senso di pressione ancora più intenso. Non attaccò nemmeno; avanzò semplicemente. Nel momento in cui lo fece, lo spazio di trecento metri se ne andò con lui. La nebbia, che era la Lancia Demoniaca, sembrava essere completamente soppressa dal mondo circostante. Degli scricchiolii potevano essere uditi dall'interno mentre si ripiegava su se stessa. Le innumerevoli facce risucchiate verso l'interno, trasformandosi nella testa del Concetto Demoniaco.


L'espressione sul suo volto era di una serietà senza precedenti. Sotto l’enorme pressione, cominciò a gridare. Poi iniziò a fare retromarcia, sprecando tutto il tempo, come se fosse sul punto di essere distrutto. Il Patriarca Huyan si avvicinò e fu in quel momento che il Concetto Demoniaco si mise in azione. All'improvviso, il Qi Demoniaco cominciò a lanciarsi verso di esso da tutte le direzioni, trasformandosi in onde che combattevano contro il mondo dell'Area e permise al Concetto Demoniaco di fuggire con successo.


Fuggì, circondato da suoni ruggenti, per tornare da Meng Hao. La nebbia nera era ora estremamente debole, come se fosse sul punto di svanire completamente. Meng Hao la raccolse tristemente. A partire da questo momento, il Patriarca Huyan era a circa trecento metri da Meng Hao.


Meng Hao fece marcia indietro. Anche a questa distanza di trecento metri, poteva chiaramente avvertire la paura di un esperto della Recisione dello Spirito.


"Non c'è bisogno di provare risentimento", disse con calma il Patriarca Huyan mentre guardava Meng Hao. "Capisco come funziona il Karma. Se vuoi dare la colpa a qualcosa, biasima la tua stessa sfortuna."


In quel momento, il mastino sollevò la testa e ululò, il suono fece tremare tutto. All'improvviso, il potere esplose, rivelando la sua aura della Recisione dello Spirito.


Non appena apparve l'aura, le pupille del Patriarca Huyan si restrinsero. Guardò il mastino con uno sguardo serio.


Nello stesso tempo, un bagliore sanguigno cominciò a brillare dagli occhi del mastino. Improvvisamente balzò in avanti, entrando nella zona dei trecento metri del Patriarca Huyan. Non appena entrò, l'Area iniziò a distorcersi.


Ruggì nuovamente, facendo emettere increspature di colore rosso dal suo corpo. Si diffusero in tutte le direzioni, entrando in contatto con l'Area del Patriarca Huyan. La faccia del Patriarca Huyan divenne pallida, come se tutto il sangue nel suo corpo si riversasse improvvisamente in senso inverso.


Un fiero bagliore brillava dai suoi occhi. Per tutto questo tempo, aveva avanzato, ma ora si fermò.


Diede un'occhiata al mastino e poi lentamente disse: "Un solo contatto, e mi è costato il dieci per cento del mio Sangue dell’Essenza. Questa Bestia immortale non è affatto male. Ha chiaramente ottenuto l'illuminazione da un'eredità della Recisione dello Spirito, ma non è la Recisione dello Spirito stessa. Ancora ... una tale volontà di non-morte è davvero rara."


Un tremito attraversò il corpo del mastino quando fu improvvisamente spinto indietro di diversi passi. Emise un ringhio minaccioso mentre fissava il Patriarca Huyan.


Il Dominio del Sangue del Mastino era esattamente come il Patriarca Huyan aveva detto. Fu acquisito tramite un'eredità e non ottenuto tramite l'illuminazione personale. Tuttavia, l’eredità del Dominio dell’Immortale di Sangue non era cosa da poco; era una volontà dei non morti!


La Prima Recisione fu una Recisione di sangue! Tutto il sangue nel corpo, Reciso!


Il sangue rappresenta la vita. Pertanto, la Recisione di sangue equivale a spezzare la vita! La vita senza la morte è ... non-morte!


Pertanto, questo Dominio della non-morte potrebbe influenzare le leggi naturali e creare un mondo in cui il sangue sia proibito!


Quasi nello stesso momento in cui si svolse l'invisibile lotta tra il Mastino di Sangue e il Patriarca Huyan, gli occhi di Meng Hao brillarono. Avendo provato la forza del Patriarca Huyan, ora era in grado di formare una specie di immagine nella sua mente, chiarendo le differenze tra lui e la Recisione dello Spirito.


"Io ... POSSO combatterlo!" Avanzò di due passi. Con quei due passi, un ruggito riempì il suo corpo mentre entrava nella Seconda Anima. Il potere dei due grandi cerchi delle Anime Nascenti esplose nel suo corpo.


La sua aura irradiò come una tromba d'aria. Il suo corpo divenne più alto e più coraggioso. Fece un terzo passo e, all'istante, entrò nella Terza Anima delle Sue Sette Trasformazioni dell’Anima. La combinazione delle tre Anime Nascenti fece esplodere il suo corpo con abilità di battaglia equivalenti a quattro grandi cerchi delle Anime Nascenti. Divenne più alto e persino più potente.


"Anche se possiedi un modo temporaneo per caricarti magicamente," disse freddamente il Patriarca Huyan, "è ancora ... pensare troppo a te stesso!"


Mosse la manica, facendo sì che l'Area di trecento metri si distorcesse in increspature verso il mastino. Il mastino emise un ruggito mentre una luce sanguinante esplose dal suo corpo. Manifestò anche un mondo di Area per contrattaccare, anche se era solo a circa 250 metri.


Le Battaglie della Recisione dello Spirito erano diverse da quelle dei Coltivatori dell’Anima Nascente. Tutti Coltivatori della Recisione dello Spirito hanno mondi di Area. Senza distruggere il mondo dell'Area, il Coltivatore della Recisione dello Spirito non è in grado di essere danneggiato.


Tra il Mastino e il Patriarca Huyan, i mondi dell'Area si opposero l'uno all'altro. Il vento di Meng Hao sferzò e la sua aura si alzò. Fece un quarto passo in avanti.


Quattro Anime Nascenti combinate. Scricchiolii risuonavano mentre il corpo di Meng Hao diventava ancora più alto e più forte. L'aura da accademico ora era sparita, sostituita invece dal senso malvagio di un Demonio Immortale. Le abilità in battaglia degli otto cerchi pieni dell’Anima Nascente esplodono.


Tale abilità in battaglia, tale energia, fece urlare il vento nella zona in un vortice che turbinava intorno a Meng Hao. I suoi vestiti danzavano nel vento e i suoi occhi brillavano di una luce accecante. A questo punto, persino il Patriarca Huyan non poteva fare a meno di essere visibilmente influenzato da tale potere.


Il Patriarca Huyan non aveva mai incontrato un altro Coltivatore del grande cerchio dell’Anima Nascente potente e sconvolgente come Meng Hao.


Una forza così terrificante gli avrebbe permesso di attraversare l'intero stadio dell’Anima Nascente.


"Hai un'eccellente carica temporanea magica ..." disse pensieroso con gli occhi socchiusi.


Fu a questo punto che Meng Hao fece il quinto passo, con gli occhi fissi sul Patriarca Huyan. A questo punto, era entrato nella zona dei trecento metri del Patriarca Huyan.


Nell'istante in cui accadde, Meng Hao sentì un'incredibile sensazione di pressione che gravava su di lui dal mondo dell'Area. Sembrava che una montagna fosse improvvisamente caduta sul suo corpo, per ridurlo in una poltiglia. Non appena quell'incredibile pressione lo appesantì, tuttavia, il corpo di Meng Hao emise un ruggito quando i cinque colori si unirono e lui entrò nella Quinta Anima!


Con la Quinta Anima ottenne sedici volte il valore in battaglia di un grande cerchio dell’Anima Nascente. Una tale potenza esplosiva combatteva contro l'enorme pressione esercitata dall'area dei trecento metri, facendo formare delle distorsioni.


La sua vista fece sì che il Patriarca Huyan si sentisse completamente sorpreso.


L'area dei trecento metri era qualcosa che avrebbe fatto chinare le teste di qualsiasi Coltivatore dell’Anima Nascente, persino uno del grandi cerchio.


Tutto ciò che il Patriarca Huyan dovrebbe fare, sarebbe di esercitare un pensiero, e quella persona sarebbe schiacciata in pezzi.


Meng Hao, tuttavia, stava usando una tecnica sorprendente per rendersi ancora più potente e combattere contro la sua area di trecento metri.


"Non posso lasciarlo vivere" pensò il Patriarca Huyan. "È solo nel grande cerchio dello stadio dell’Anima Nascente e ha già un potere così terrificante. Se mai dovesse Recidere il suo Spirito ..."


Era la prima volta che sembrava prendere sul serio la situazione. Il suo intento omicida crebbe e lasciò uscire un freddo suono di disapprovazione.


Prese immediatamente una porzione dell'area di trecento metri che stava resistendo contro il Mastino di Sangue e la inviò a schiacciare Meng Hao.


"Raggiungerai il tuo limite da un momento all'altro, vero? Davanti alla Recisione dello Spirito ... non importa quanto sia potente la tua Anima Nascente, non sei altro che un insetto!"


Anche quando il Patriarca Huyan inviò la pressione dell'Area, Meng Hao serrò la mascella. Un tremito gli attraversò il corpo e i suoi occhi brillavano di una luce fredda e feroce.


"Sesta Anima!"


Boom!


Sei colori combinati. Meng Hao divenne più alto e sembrò proprio un Demonio Immortale. Un'aura indescrivibile salì alle stelle. Ora possedeva una base di coltivazione equivalente a trentadue grandi cerchi dell’Anima Nascente. Questo era un livello di potere dell’Anima Nascente che non era mai stato visto prima nel mondo della Coltivazione!


Capitoli tradotti da Diletta David


Novelle Leggere indice un concorso di scrittura! Trovate il regolamento qui di seguito:
https://forum.novelleleggere.com/showthread.php?tid=231




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
MadOtter


                                


                                



