---
title: Capitolo 576 - Possibilità Illimitate!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.940Z
tags:
    - issth
---


Meng Hao rimase scioccato dalle parole di Xu Qing. I suoi occhi scintillarono e poi si restrinsero. Non rispose immediatamente.


Concentrò la sua attenzione sull'esame del suo aspetto fisico. Le caratteristiche del viso erano davvero sue. Non c'era alcun cambiamento.


Fu in questo momento che si rese conto di aver completamente trascurato questo punto!


Xu Qing, Ji Mingfeng, e sicuramente, il resto dei Coltivatori delle terre del Paradiso Meridionale, sembravano completamente diversi. Venendo qui, le loro anime si erano fuse con un altro corpo.


Ma questo non era il caso di Meng Hao. Poteva aprire la sua borsa da trasporto e rimuovere oggetti dall'interno. Sebbene non potesse prendere le cose da qui e metterle dentro, era ancora chiaramente in una posizione completamente diversa rispetto alle altre.


In precedenza, aveva esitato un po' a riguardo, ma non ci aveva pensato troppo. Tuttavia, Xu Qing aveva colto nel segno con la sua osservazione. Il cuore e la mente di Meng Hao si sentirono improvvisamente come se fossero stati colpiti da un fulmine.


Cominciò a respirare pesantemente. Xu Qing lo guardò e, vedendo che era perso nei suoi pensieri, non fece altre domande. Stava chiaramente pensando a una questione che era abbastanza importante da far cambiare l’espressione del suo viso.


Meng Hao ripensò a quello che era successo nel Primo Piano. Dopo essere salito sulla cima della Quarta Vetta, non aveva trovato alcun cadavere, solo una bara vuota.


"Non dirmi ... che in realtà sono venuto di persona in questo posto?!?!" Pensò.


"Altri vennero per mezzo di un corpo ospite, il che significa che le loro anime sono entrate in un sogno. Ma non ho un corpo ospite, il che significa che sono davvero qui!" Meng Hao non riusciva quasi a crederci e non riusciva a pensare a nessuna spiegazione possibile.


"Ma questo è l'unico modo per spiegare perché posso aprire la mia borsa da trasporto, e perché il mio aspetto non è cambiato! Anche se ... se il mio aspetto non fosse cambiato, allora per quanto Ke Yunhai e gli altri non se ne fossero accorti ...?" Dopo un lungo momento di riflessione, gli venne in mente una risposta.


"Perché Ke Yunhai, e questo posto ... non sono altro che una versione illusoria dei tempi antichi." Sospirò leggermente e si massaggiò il naso. C'erano troppe contraddizioni in tutti i diversi aspetti della situazione. L'unica cosa che poteva fare era arrivare a questa comprensione. La comprensione completa era al di là di lui al momento.


"Se tutto ciò è vero, allora quando gli altri si svegliano, significa che saranno in grado di dire chi sono?" Gli occhi di Meng Hao scintillarono con una luce fredda. La luce si spense rapidamente e improvvisamente ridacchiò.


"Bene, a chi importa se lo fanno? Considerando il mio stato, anche se mi riconoscessero, saranno loro quelli che si nasconderanno da me, non il contrario." Avendo raggiunto questo punto, Meng Hao guardò Xu Qing e stava per dire qualcosa quando improvvisamente, un pensiero audace, quasi folle, gli venne in mente.


Quando l'idea cominciò a sorgere, Meng Hao si rese conto che era praticamente impensabile, quasi delirante. Tuttavia, non poteva smettere di pensarci. L'idea affondò sempre più in profondità nella sua mente e i suoi occhi cominciarono a scorrere con un tremendo bagliore.


Xu Qing lo guardò ed esitò per un momento prima di dire sottovoce: "Tu ...".


"Sto bene," disse Meng Hao con un sorriso. Il bagliore scomparve dai suoi occhi, per essere sostituito da un'espressione profonda.


"Se c’è qualcosa che vuoi fare, prenditi cura di lui", disse Xu Qing. "Non devi preoccuparti per me." Si alzò in piedi e poi indicò la porta della grotta dell'Immortale. "Avrò bisogno di usare la gotta dell'Immortale", disse.


Meng Hao annuì. Recuperò un contenitore di giada dall'interno della sua veste, quello che conteneva le trecento magie Daoiste di Ke Yunhai. Lo consegnò a Xu Qing.


"Dai un'occhiata a queste magie Daoiste e vedi quali puoi acquisire in merito all'illuminazione", disse.


Xu Qing prese il contenitore di giada e l’analizzò con il Senso Divino. I suoi occhi si spalancarono all'istante increduli. Fissò inespressiva Meng Hao, la sua mente vorticava. Era ben informata sull'antica Setta del Demone Immortale, ma questo la scioccò ancora dal contenitore di giada.


"Queste ... queste ..."


"Sono tutte magie Daoiste della Setta dei Demoni Immortali", disse Meng Hao ridacchiando.


Xu Qing lo guardò per un lungo momento, poi annuì. Una strana espressione apparve sul suo viso mentre iniziava a cercare tra i ricordi fusi del suo corpo ospite. Alla fine, trovò informazioni sull'identità di Meng Hao.


Dopo essersi resa conto di chi fosse, Xu Qing capì che per quanto riguardava Meng Hao, non era necessariamente impossibile per lui acquisire alla fine tutte e tremila le magie Daoiste ....


Quando Xu Qing entrò nella grotta dell'Immortale, Meng Hao rimase lì a fissare le terre. Un bagliore bizzarro attraversò i suoi occhi mentre strofinava la borsa da trasporto.


"Per tutti gli altri, questo è un mondo antico, illusorio, come un sogno ... Ma sono davvero qui. Ciò significa che è possibile apportare modifiche che potrebbero influenzare la storia?" Meng Hao sapeva che tale prospettiva era oltraggiosa e anche paradossale.


Tuttavia, non riusciva a impedire a se stesso di pensare alla possibilità.


"Anche se c'è il 99% di possibilità che mi sbagli, anche quella debole possibilità ..." Cominciò a respirare pesantemente e i suoi occhi brillarono.


"Anche quella debole possibilità significa che è un rischio che ne vale la pena!" Con ciò, lasciò l'area della grotta dell'Immortale per cercare attorno alla Quarta Vetta quello che stava cercando.


Non ci volle molto prima che si imbattesse in un discepolo della Fazione Interna della Setta, fluttuando nell'aria come un fantasma mentre perlustrava la montagna. Quando vide Meng Hao, si fermò all'istante e giunse le mani.


"Saluti, Piccolo Patriarca", disse.


Meng Hao potrebbe essere stato privato del suo status di Apprendista d’Elite, ma nella Quarta Vetta, essere un Apprendista d’Elite era secondario rispetto al suo eterno status di Piccolo Patriarca.


"Hai degli elisir medicinali?" Chiese Meng Hao con gli occhi luccicanti. Il discepolo sembrava un po' confuso, ma immediatamente fece un cenno con la testa e produsse una bottiglia di elisir medicinale dalla sua borsa da trasporto, che poi consegnò a Meng Hao.


Meng Hao annuì e se ne andò, lasciando dietro di sé il discepolo della Fazione Interna della Setta, confuso.


Dopo essere tornato nella grotta dell'Immortale, si sedette a gambe incrociate e fece un respiro profondo. Aprì la bottiglia di elisir medicinale, all'interno della quale c'erano sette elisir medicinali delle dimensioni dei frutti longan, che pulsavano di una fragranza medicinale. Dopo averli annusati, Meng Hao si rese conto che la maggior parte degli ingredienti non gli erano familiari. Tuttavia, poteva ancora raggiungere la conclusione generale che si trattava di elisir che potevano aumentare la base di coltivazione.


La qualità degli elisir medicinali era incredibile; avevano almeno l'ottanta per cento di forza medicinale. Soprattutto, questi elisir non erano un prodotto ordinario. Erano elisir medicinali appartenenti a un seguace della Fazione Interna dell'antica Setta del Demone Immortale. Per i Coltivatori delle terre del Paradiso Meridionale, poterono essere descritti come elisir immortali.


Infatti, se questa bottiglia di elisir fosse emersa da qualche parte all'interno delle terre del Paradiso Meridionale, ciò avrebbe causato un'enorme agitazione anche tra le varie grandi Sette.


Meng Hao esitò per un momento, stringendo i denti prima di prendere finalmente uno degli elisir e metterselo in bocca. Anche prima che l’elisir potesse dissolversi, un suono ruggente riempì la mente di Meng Hao. Nello stesso tempo, un potere indescrivibile e sconfinato lo inondò completamente. Era come un mare infinito e furioso, e lui era una piccola barca a forma di foglia, abbastanza debole da essere distrutta con un solo colpo.


Meng Hao sputò immediatamente l’elisir. Passarono alcune ore, e fuori era chiaro, prima che finalmente aprisse gli occhi.


Dopo, controllò la sua base di coltivazione e rapidamente si accigliò. Non era aumentato nemmeno nel minimo. Era come se tutto fosse veramente illusorio.


"Inutile ..." disse, sospirando. Sebbene avesse pensato che sarebbe successo, non poté fare a meno di provare rammarico. Si alzò in piedi e guardò il sole che sorgeva, e improvvisamente il suo cuore tremò.


"Gli elisir medicinali non funzionano e non posso aumentare la mia base di coltivazione. Tuttavia, che dire delle varie tecniche e regioni della Setta del Demone Immortale focalizzata sulla coltivazione del corpo carnale?" Non era molto probabile che esistessero tecniche che potessero essere apprese e utilizzate rapidamente per aumentare il potere del corpo carnale. Tuttavia, c'erano aree della setta specificamente destinate alla coltivazione del corpo carnale. Meng Hao lo sapeva dai ricordi di Ke Jiusi.


Uno di loro era nientemeno che la Grotta degli Inferi della Quarta Vetta.


All'interno della Grotta degli Inferi c'era una scorta inesauribile di Sabbia della Morte degli Inferi, proveniente dal fiume degli Inferi. Qualsiasi Coltivatore che fosse entrato nella Grotta degli Inferi senza un corpo potente si sarebbe lacerato la pelle, il sangue e i muscoli si sarebbero ridotti in una pasta e le ossa si sarebbero schiacciate.


Nello stesso tempo, poiché la Sabbia della Morte degli Inferi era piena della vetta della morte, ciò significava che era anche piena della vetta della vita.
Conteneva il potere di far sviluppare con vigore il proprio Qi e il proprio sangue. Praticando la coltivazione nella Grotta degli Inferi, era possibile far sì che il proprio corpo carnale diventasse sempre più forte.


Gli occhi di Meng Hao brillavano mentre si dirigeva verso la caverna. Non appena arrivò, le guardie, due seguaci del Conclave della Quarta Vetta, rimasero immediatamente a bocca aperta. In tutti gli anni in cui avevano fatto la guardia qui, non avevano mai visto una volta il piccolo patriarca entrare.


Lo accolsero immediatamente con le mani giunte. Dopo aver ascoltato le sue richieste, la fronte dei Discepoli del Conclave cominciò a gocciolare di sudore freddo. Cercarono immediatamente di consigliarlo contro una simile linea di condotta, ma vedendo che era determinato, potevano solo prepararsi e iniziare ad aprire la grotta.


"Piccolo Patriarca, è molto pericoloso lì dentro. Tu ... potresti sempre trovare altri posti per temperare il tuo corpo carnale, sai? Non dovresti davvero entrarci... "


Meng Hao annuì in risposta. Mentre i seguaci del conclave aprivano la grotta, una luce incandescente apparve nel muro di pietra. Meng Hao avanzò a grandi passi verso la luce.


Appena entrò, tutto diventò nero come la pece. Prima che potesse vedere chiaramente qualcosa, il dolore lancinante coprì tutto il suo corpo.


Sembrava che un'innumerevole quantità di sabbia granulosa coprisse tutto, circondandolo. In un batter d'occhio, il corpo di Meng Hao era sull'orlo del collasso.


Sopportando il dolore, entrò istantaneamente nella Settima Anima.


Boom!


Il suo corpo si ingrandì man mano che la prodezza di battaglia del sessantaquattro grande cerchio delle Anime Nascenti lo colmava. Il suo corpo carnale esplose di intenso potere. Tuttavia, il dolore che sentiva continuava a rafforzarsi.


Trascorsi dieci respiri, il sangue uscì dalla sua bocca e cadde all'indietro. Si sparò verso l'uscita a tutta velocità, lasciando il terrificante mondo della sabbia volante.


Non appena emerse, si sedette a gambe incrociate per meditare. Tutto il suo corpo era un bagno di sangue, e sembrava sconvolgente fino all'estremo. I discepoli del Conclave responsabili della grotta degli Inferi sentirono il loro cuore martellare per la paura che potesse passare inaspettatamente.


Passarono quattro ore. Il corpo carnale di Meng Hao era ora completamente guarito. Aprì gli occhi e, anche se sembrava esausto, controllò rapidamente il suo corpo. Una luce intensa brillava nei suoi occhi con uno sguardo pieno di eccitazione.


"Il mio corpo carnale ... può essere coltivato!" Sebbene non fosse sicuro di essere in grado di mantenere un corpo carnale così potente dopo aver lasciato questo posto, sapeva che la sensazione di potere che stava sperimentando nel suo corpo carnale sembrava completamente vero.


"Se riesco a combinare alcune tecniche di raffinazione del corpo come l'Incantesimo per l’Assimilazione delle Montagne o le Nove Trasformazioni dell’Anima del Demone... allora la mia efficienza sarebbe incredibile!" I suoi occhi brillavano di attesa, si voltò e si diresse verso la Grotta dell'Immortale. Nell'istante in cui mise piede dentro, Xu Qing aprì gli occhi e guardò con eccitazione Meng Hao. Un caldo sorriso apparve sul suo viso.


Capitolo tradotto da Diletta David


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!        
-MadOtter
                                


                                



