---
title: Capitolo 59 - Impossibile vedere Chang'an
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.765Z
tags:
    - issth
---


Lo Stato di Zhao si trovava nella parte meridionale del Dominio Meridionale ed era collegato al subcontinente occidentale. Queste due aree erano separate dal resto del territorio del Paradiso Meridionale dal Mare della Via Lattea, anche se è possibile che molto tempo fa le terre del Paradiso Meridionale non fossero divise in questo modo.


Per essere più precisi, lo Stato di Zhao si trovava sul confine del Dominio Meridionale, lontano dal mare. Solo passando attraverso numerose montagne si poteva giungere allo sconfinato Mare della Via Lattea.


Lo Stato di Zhao non era molto grande, né era molto popolato. Tuttavia, la capitale era un luogo vivace. Anche se l'aria serale era fredda a causa della neve che cadeva, le case brillavano di luce delle lanterne, mantenendo tutti caldi all'interno.


Chiunque non avesse avuto una casa e avesse camminato nella notte nevosa, avrebbe avvertito una solitudine indescrivibile.


Meng Hao camminava lungo la strada sotto il cielo oscuro. La folla di persone che normalmente sarebbero state visibili durante il giorno erano tutte scomparse. Chi si spostava indossava dei larghi cappelli di bambù e teneva la testa bassa mentre si affrettava.


Guardando in lontananza, Meng Hao poteva a malapena vedere la forma di un grande edificio prominente. Era una pagoda, una torre.


La Torre di Tang.


Era alta quasi trecento metri, quasi come una montagna, in grado di catturare l'attenzione di chiunque all'interno della città. La neve la circondava, ma non poteva nascondere l'evidenza delle cure spese dal Re di Zhao, dagli studiosi e dalle tante altre persone che l'avevano costruita.


Aveva affrontato le Terre Orientali, il Grande Tang e Chang'an.


Meng Hao non era mai stato nella capitale prima d'ora e neppure nella Torre di Tang. Non l'aveva mai vista prima. Ma mentre camminava lungo la strada verso di essa, sapeva senza ombra di dubbio che... questa fosse sicuramente la Torre di Tang.


Aveva sempre immaginato che un giorno sarebbe diventato un funzionario del governo e poi sarebbe riuscito a salire sulla sua cima e osservare tutta la zona.


Guardò la Torre di Tang posta in mezzo alla neve vorticosa. Passò molto tempo.


"Prima che mia madre e mio padre scomparissero", mormorò a se stesso, "era apparso un vento viola. La gente diceva che era un segno di buon auspicio e che un essere celeste era apparso nel cielo... " Camminò in avanti, fissando la Torre di Tang.


Pensò a tutto quello che era successo quella notte. Non l'avrebbe mai potuto dimenticare. Quella notte, aveva perso la giovinezza. Da quella notte in poi, non avrebbe avuto mai più un padre e una madre su cui fare affidamento. Fu allora che cominciò a diventare forte.


Fu allora che cominciò a sognare di andare nelle Terre Orientali, nel Grande Tang!


Le voci diffuse dicevano che i suoi genitori erano morti, ma Meng Hao sapeva che erano semplicemente scomparsi. Erano là fuori, da qualche parte. Non avrebbe mai dimenticato la tunica violacea che suo padre aveva indossato quella notte mentre stava accanto alla finestra, guardando il vento viola. Né avrebbe dimenticato come suo padre lo aveva guardato, uno sguardo triste nei suoi occhi.


Non avrebbe mai dimenticato quella notte, né il suono calmo di sua madre che piangeva.


Non aveva mai parlato di queste cose a nessuno, ma le aveva tenute nascoste nel cuore.


Mentre la Torre di Tang si avvicinava sempre di più, si chiese perché improvvisamente stesse pensando al passato. Sospirò. Il suo sospiro si ruppe nel vento nevoso. Non avrebbe mai lasciato la capitale, né lo stato di Zhao, né il Dominio Meridionale. Non avrebbe attraversato il Mare della Via Lattea, né sarebbe arrivato a Chang'an.


"Forse perché mia madre parlava sempre del Grande Tang", mormorò. "Mi diceva che nella capitale di ogni nazione c'è una torre di Tang, e la gente dice che quelle torri sono le più vicine per arrivare a Chang'an senza essere davvero lì".


Mentre si avvicinava al quartiere che circondava la Torre di Tang, alzò lo sguardo.


La neve cadeva pesantemente e il vento invernale fischiava intorno a lui. Sulla torre la neve aumentava sempre di più . Da dove si trovava, poteva vedere chiaramente che era stata costruita con grande cura. Era ottagonale e saliva come una massiccia pagoda.


Era costruita con del materiale verde e sembrava proprio come l’aveva immaginata.


Nonostante la neve, i soldati pattugliavano intorno al suo perimetro. Questa zona... era un luogo per ufficiali altamente qualificati e solo le persone potenti potevano entrare, per offrire sacrifici e fare riti.


Ma i soldati mortali non notarono il corpo di Meng Hao mentre passava ed entrava nella torre.


Una scala antica era scavata dentro e raggiungeva lentamente l'alto. Le pareti erano intagliate con affreschi vivaci, raffiguranti le Terre Orientali, il Grande Tang e Chang'an.


"Ricordo che mia madre mi descriveva il Grande Tang. Allora ero così piccolo che non capivo proprio di cosa stesse parlando. Ma ora che ci penso, come descrisse le Terre Orientali, il Grande Tang e Chang'an ... era come se li avesse visti con i propri occhi. Se non l'avesse fatto, come avrebbe potuto descriverli così dettagliatamente? Era proprio come queste sculture.” Le esaminò mentre saliva le scale. Alla fine raggiunse la cima della torre e la fine delle sculture. Rappresentavano la vita e la cultura, uno scenario bellissimo e innumerevoli storie incredibili e leggendarie. Era tutto molto commovente e stimolante.


All'esterno, la neve fischiava nell'aria, colpita da venti forti. Giaceva spessa sulla cima della torre. Meng Hao fece un respiro profondo e guardò in lontananza. L'unica cosa che poteva vedere era la neve. Non poteva vedere le Terre Orientali, né il Grande Tang né Chang'an.


"Allora non si può vedere Chang'an da qui, dopo tutto", mormorò tranquillamente. Rimase lì in silenzio, avvolto tra innumerevoli pensieri. Non era un ufficiale governativo, giunto per offrire sacrifici ai cieli. Era un Coltivatore, un Coltivatore all'ottavo livello della Condensazione del Qi.


“Cammino in un percorso diverso da prima, ma la direzione è la stessa.” Il vento soffiò tra i capelli e la neve gli si appiccicava addosso, come se fosse collegata alla sua vita, come se anche lui fosse di neve.


Dopo un po', si sedette a gambe incrociate e cominciò a meditare tranquillamente.


Durante la notte la neve cadde ancora di più. Le luci brillavano all'interno delle case della capitale. Dall'alto della torre di Tang, tutto diventava nero e silenzioso. All'interno dell'oscurità, Meng Hao vide sé stesso anni prima, nella contea di Yunjie, in mezzo alla neve.


La notte nevosa passò lentamente.


All'alba, Meng Hao aprì gli occhi. Era difficile dire se stesse guardando il sole che sorgeva, o se il sole che nasceva lo stesse guardando da prima.


La città prese vita con l'alba. Presto, le strade si riempirono di un sacco di gente. Meng Hao vide il mondo mortale sparso davanti a lui.


Osservandolo in silenzio, finché la notte non scese. Un'altra alba comparve. Un giorno, due giorni, tre giorni.


Per sette giorni, Meng Hao restò a guardare tutto dall'alto. All'inizio, i suoi occhi sembravano deboli, ma poi diventarono luminosi e infine si calmò.


Qualcosa era cambiato nella sua mente. Aveva raggiunto uno stato d’illuminazione per quanto riguardava la vita stessa. All'alba dell'ottavo giorno, guardò giù per vedere i funzionari e i soldati arrivare sulla Torre di Tang per eseguire un rito. Un uomo di mezza età stava lì, indossando un abito d'oro. Dietro di lui c'erano una folla di persone, in piedi in formazione. Offrirono sacrifici al cielo e alla terra, come facevano molti cittadini comuni in tutta la città.


Meng Hao era in piedi mentre iniziavano ad inchinarsi verso il cielo. Lasciò la torre per evitare i loro omaggi. Calpestando il prezioso ventaglio, s’impennò in avanti, sapendo che era giunto il momento di partire. Mentre si preparava a partire, guardò ancora una volta verso la torre.


Quando lo fece, gli occhi si allargarono.


Guardò come il popolo si avvicinava all'esterno della Torre di Tang, che iniziava a brillare dolcemente. Era un bagliore luminoso che i mortali non avrebbero potuto vedere, ma qualcuno con dell'energia spirituale poteva farlo.


La luce si propagò verso l'alto, sparpagliando le nuvole vicine, dopo di che comparve un enorme vortice. Anche questo era invisibile agli occhi dei mortali, ma non a Meng Hao. Poteva vedere chiaramente il vortice, e lo fece soffrire. Sembrava scosso.


All'interno del vortice, poteva vedere... un campo infinito di ossa e rovine, intrise di un'aura spaventosa e di una densa nebbia nera. Non riusciva a vedere tanti dettagli chiari, ma poteva percepire un'aria misteriosa e terribile.


La sua mente era scossa, specialmente quando notò che nella nebbia nera del vortice c'era un'enorme bara. Lì, tra le rovine, seduto a gambe incrociate accanto alla bara, c'era un cadavere avvizzito. All'improvviso aprì gli occhi. Erano grigi come la cenere e dentro di loro sette deboli punti di luce ruotavano intorno come stelle. La visione del cadavere uscì da dentro il vortice, dritto verso Meng Hao.


Il suo cuore tremò e chiuse involontariamente gli occhi mentre sentiva un pizzico di dolore dentro di lui. Sembrava che sette stelle stessero per apparire all'interno delle sue pupille, uguali a quelle degli occhi grigiastri.
Improvvisamente, delle rughe cominciarono ad apparire sul suo corpo, e una spaventosa nebbia nera cominciò a penetrare dai suoi pori.


Sotto shock, Meng Hao si ritirò alla massima velocità. Allo stesso tempo, il vortice fu improvvisamente risucchiato nelle nuvole. La sensazione di annichilimento che aveva sperimentato scomparve, e tutto tornò alla normalità. Era come se quello che aveva appena visto fosse stata un'allucinazione.


Eppure, il suo corpo era ancora appassito, e l'aura di morte continuava a diffondersi vicino a lui. La sua espressione cambiò più volte. Guardò la Torre di Tang. Il bagliore non era più presente, ma la gente continuava a porgere obbedienza. Il suo volto era scuro e, senza esitazione, spinse il prezioso ventaglio ai suoi limiti. Il suo corpo si trasformò in un flusso di luce e scomparve in lontananza.


Lasciò la capitale, guardando indietro verso la Torre di Tang diverse volte. I suoi occhi scandirono il cielo, e il dubbio cominciò a sollevarsi nel suo cuore.


"Non avrebbe potuto essere un'allucinazione. La Torre di Tang... che tipo di posto è esattamente? Originariamente ho pensato che fosse un luogo mortale, ma è ovvio che non è vero! Che cos'è quel posto all'interno del vortice...? Le rovine, l'aura di morte, tutte quelle ossa... " Il suo cuoio capelluto s’intorpidì mentre pensava al cadavere che aveva visto tra le rovine.


I suoi occhi erano colmi di insensibilità, tristi e spaventosi, specialmente le sette stelle all'interno dei suoi occhi grigi. Mentre pensava a questo, il suo corpo si fece freddo e cominciò a gocciolare di sudore.


"E quella... bara." Meng Hao prese un respiro profondo, con gli occhi pieni di paura.


"Chi c'è dentro quella bara e perché è apparso improvvisamente all'interno del vortice. Perché…? Ha qualcosa a che fare con la Torre di Tang...? Ha qualcosa a che fare con il Grande Tang nelle Terre Orientali?" Meng Hao divenne riflessivo pensando alla Torre di Tang. Il sentimento di stupore dentro di lui si rafforzava. Respirò di nuovo profondamente, scivolando un po’ in avanti prima di cadere a terra.


Stava cominciando a pensare che essere visto dal cadavere all'interno del vortice... poteva significare una catastrofe....
                                


                                



