---
title: Capitolo 611 - Compagni Daoisti, Permettetemi di Dire Qualcosa
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.946Z
tags:
    - issth
---


Gli occhi di Meng Hao luccicarono e si voltò. Con un sorriso, strinse le mani e si inchinò ai tre membri appena entrati del Clan Fang. "Bene, se non sono i tre Daoisti del Clan Fang. Sembra che questi due Fratelli non riescano a nascondere la gioia nei loro volti. Sicuramente devono aver acquisito un bel po' nel Terzo Piano ..."


La faccia di Fang Yu era un po' strana mentre fissava con rabbia Meng Hao. In quel momento, il suo viso esplose di rabbia.


"No, non l'abbiamo fatto!" Disse lei, fissandolo.


"Oh, non va bene," rispose Meng Hao con un occhiolino.


"Non conta nemmeno come non buono!" Disse Fang Yu, stringendo i denti e un'espressione intransigente apparve sul suo viso. "Guardati, hai acquisito svariate cose, ma la sorella maggiore ha messo tutto a repentaglio e ha solo due oggetti! Vuoi ancora approfittare di me?"


"Ok, che ne dici di questo ..." disse Meng Hao, sembrando un po' imbarazzato. Tuttavia, prima che potesse finire di parlare, uno dei due uomini del Clan Fang che stava dietro Fang Yu improvvisamente emise una risata fredda.


"Cerchiamo di rispettarti, ma insisti a comportarti spudoratamente, eh? Pensi che questo sia ancora il Secondo Piano? Vattene il più rapidamente possibile, piccolo bastardo! Altrimenti, non lascerai vivo il Terzo Piano!"


L'altro membro del Clan Fang si fece avanti con un'espressione di disprezzo e sdegno sul suo viso mentre disse: "Davvero non conosci i tuoi limiti. Non sai che anche il Clan Ji ci penserebbe due volte prima di provare a rubare le cose acquisite qui dal Clan Fang? Quanto a te ... bene, prendi la metà di tutto e consegnala. Altrimenti…"


Mentre i due uomini parlavano, lo sguardo di Meng Hao si fissò su di loro.


Tuttavia, prima che potesse persino arrabbiarsi, la faccia di Fang Yu si riempì di furia. Si voltò per affrontare i due compagni membri del Clan.


"Vuoi che si levi di torno?" Disse. Stringendo i denti, svanì, per riapparire direttamente accanto a uno dei membri del Clan Fang. All'improvviso, il suo pugno calò.


Prima che il membro del Clan Fang potesse dire qualcosa, si udì un rumore, e ruzzolò all'indietro, con il sangue che gli usciva dalla bocca mentre guardava Fang Yu con stupore.


"Fang Yu, cosa stai facendo!?!?"


"Spudorato, dici!?" gridò lei, la rabbia divampò nei suoi occhi. A partire da quel momento, sembrava davvero un drago esplosivo. Il suo corpo tremò mentre si avvicinava di nuovo a quell'uomo. Stava tremando e stava per contrattaccare quando un altro boato echeggiò e fu fatta volare.


"Hai il coraggio di minacciarlo? Dici che non lascerà il Terzo Piano vivo?! Bene, allora ... farò in modo che TU non lasci il Terzo Piano vivo!" L'intento omicida tremò negli occhi di Fang Yu. Prima che il membro del Clan Fang atterrasse al suolo, lei sparì di nuovo per riapparire direttamente accanto a lui. Il suo pugno irruppe di nuovo. Non si trattava di un colpo superficiale, ma piuttosto, conteneva tutto il suo potere esplosivo.


Si poté udire un boato che scosse il cielo e la terra. Tutti guardarono in stato di shock mentre il sangue zampillava dalla bocca del membro del Clan Fang, e poi tutto il suo corpo esplose in pezzi sanguinanti. La sua Anima Nascente emerse, fuggendo e urlando allo stesso tempo.


"Fang Yu, hai il coraggio di massacrare un altro membro del Clan? Sei morto! Hai davvero il coraggio di uccidermi per un estraneo!?!?"


"E se ti uccidessi?" Disse Fang Yu con una risata fredda. Eseguì un gesto di incantesimo, poi mosse la mano destra. Immediatamente, un enorme calderone quadrato apparve magicamente. Si sparò all'istante verso la fuggente Anima Nascente del Coltivatore del Clan Fang. Quando si scontrarono, si udì un grido miserabile e l'Anima Nascente andò in frantumi.


Nello stesso tempo, la borsa da trasporto dell'uomo volò fuori per essere agguantata da Fang Yu. Rapidamente cancellò il marchio e poi la gettò verso Meng Hao.


La scena che si era appena svolta davanti a tutti li lasciò completamente scossi. Ciò fu particolarmente vero per il Clan Ji, i cui occhi erano ampi e pieni di incredulità. Uccidere un altro membro del Clan era un grave crimine ovunque!


Loro non potevano davvero capire perché Fang Yu avesse risposto così violentemente alle poche parole che erano state appena pronunciate.


Fang Yu si voltò e guardò l'altro membro del Clan Fang.


L'uomo tremò e fece qualche passo indietro. Il suo cuore batteva con nervosismo e allerta mentre rapidamente disse: "Sorella Anziana Fang Yu, questo era tutto un malinteso. Io…"


"Hai detto che lui non conosce i propri limiti?" Disse con i suoi occhi pieni di intenzione di uccidere. La testa del Coltivatore del Clan Fang era paralizzata. Prima che potesse fare qualche passo oltre, Fang Yu era sopra di lui e il suo pugno scese.


Si poté sentire un boato; del sangue venne spruzzato dalla bocca dell'uomo mentre ricadde all'indietro.


"Sorella Anziana Fang Yu, avevo torto. Davvero, è stato un mio errore!"


"Non gli hai detto di tirare fuori metà dei suoi averi e consegnarli?" Disse freddamente. Eseguì un incantesimo con la mano destra, facendo volare l’illusorio calderone quadrato verso l'uomo. Sotto l'incredibile pressione, il volto del Coltivatore del Clan Fang sbiancò. Anche quando si sparò all'indietro, estrasse la sua borsa di tenuta e la lanciò a Meng Hao.


"Fratello Anziano Meng, permettimi di espiare il mio crimine. Il Fratello Minore ammette il suo errore!"


Meng Hao afferrò la borsa con una smorfia. Era impossibile dire esattamente a cosa stesse pensando.


"Sei intelligente," disse Fang Yu. "Pertanto, puoi evitare la pena mortale. Ma questo non significa che tu sia ... esente dalla punizione!" Fissò il Coltivatore del Clan Fang mentre il calderone quadrato scendeva. Si poté udire un boato mentre il sangue usciva dalla bocca dell'uomo. Barcollò all'indietro con il viso pallido. Anche se non temeva per la sua vita, era ancora terrorizzato. Immediatamente strinse le mani e si inchinò a Fang Yu.


Meng Hao raccolse le due borse da trasporto, poi guardò verso Fang Yu. Lei lo guardò.


"A cosa serviva?" Chiese.


"Non ti interessa", rispose Fang Yu. Con una smorfia, strinse i denti e continuò: "In ogni caso, le mie cose sono mie e non le darò a te. Non c’è motivo per pensarci. Non succederà!"


Meng Hao la guardò profondamente per un momento, ma non parlò più della questione. Tutti intorno erano persi nei vari pensieri e non parlavano.


Fu in questo momento che la profonda fossa che stava accanto emise improvvisamente un rimbombo. Sembrava quasi che qualcosa di profondo stesse ruggendo. Il terreno tremò e gli innumerevoli oggetti simili a rampicanti che circondavano l'area cominciarono a tremare e a contorcersi in modo bizzarro.


I rampicanti si fecero più spessi e lunghi mentre circondavano l'area, sembravano quasi serpenti. Il Qi Demoniaco proveniente dall'area circostante si sollevò verso la fossa, trasformandosi in un'enorme colonna di luce che torreggiava nel cielo.


A partire da questo momento, l'enorme colonna di luce era visibile da qualsiasi posizione all'interno del Primo Paradiso della setta del Demone Immortale. Era come una chiamata che riecheggiava nei cuori e nelle menti di tutti i Coltivatori del Paradiso Meridionale.


Un messaggio risuonò a tutti. Diceva chiaramente ... che la via per il Quarto Piano era ora aperta!


Ora esisteva la possibilità di entrare nel Quarto Piano!


La mente di Meng Hao tremò e i Coltivatori attorno a lui iniziarono ad ansimare. I loro occhi brillarono, eppure nessuno voleva essere il primo a tentare. Tutti stavano a guardare, non disposti ad agire in modo avventato.


Il tempo passò e più persone cominciarono ad arrivare attratte dalla colonna di luce. Certo, nessuno poteva sfuggire all'estorsione di Meng Hao. Alla fine arrivò Xu Qing, il che significava che ora l'area era piena della maggioranza dei Coltivatori che erano qui nel Terzo Piano.


I loro sguardi brillarono mentre si guardavano pensosamente l'un l'altro.


La prima persona a fare una mossa fu un vecchio uomo emaciato del Dominio Meridionale. Volò fuori per stare sopra a uno dei rampicanti. Dopo averlo afferrato, guardò la folla di spettatori e poi sorrise. Poi produsse un oggetto magico, un ventaglio, che spinse contro la superficie del rampicante.


Immediatamente, un bagliore verde circondò il ventaglio che iniziò a disintegrarsi. Si trasformò in punti di luce scintillante, che poi furono assorbiti nel rampicante. Nello stesso tempo, il rampicante cominciò ad allungarsi. Si estese nella fossa, portando con sé il vecchio.


Fang Yu guardò Meng Hao e poi parlò, le sue parole erano rivolte non solo a lui, ma a tutti intorno. "Secondo la conoscenza del Clan Fang, si ha bisogno di oggetti magici per poter entrare nel Quarto Piano. Gli oggetti magici dal mondo esterno non sono altrettanto efficaci degli oggetti acquisiti nella Setta del Demone Immortale. Offriteli come sacrifici ai rampicanti del Demone e, a seconda del loro valore, i rampicanti si estenderanno.
Se lasciate il rampicante e cercate di scendere da soli, morirete senza dubbio!"


Con ciò, il corpo di Fang Yu scattò e lei si avvicinò a un rampicante. Più o meno nello stesso modo del vecchio di poco prima, produsse un oggetto magico che spinse contro il rampicante. Questo cominciò a crescere, estendendosi fino alla fossa.


Uno per uno, più persone iniziarono a volare in avanti. I membri del Clan Ji, i Coltivatori delle Distese del Nord, il gruppo del Dominio Meridionale.
Uno dopo l'altro, misero piede sui rampicanti, produssero tesori e poi affondarono nella fossa. Mentre tutto questo accadeva, Meng Hao si schiarì la voce. Sembrando imbarazzato e un po' timoroso, iniziò a parlare.


"Compagni Daoisti, permettetemi di dire qualcosa. Considerando che è necessario offrire continui sacrifici ai rampicanti, devo dire che in realtà ho un bel po' di oggetti magici. Tuttavia, prendendone in prestito uno, è necessario ripagare con due. Sono onesto con tutti i clienti. È un prezzo ragionevole.


Ora, chi può dire quali incredibili acquisizioni farai nel Quarto piano?" Continuò. "Quindi, prima di entrare, dovresti davvero pensarci. Comprarne uno, ripagare con due è decisamente ragionevole!" Non appena gli altri lo ascoltarono, si poterono vedere espressioni arcigne sui loro volti.


"Comprarne uno, ripagare con due è ragionevole?"


"Non ho mai visto un'estorsione a questo livello!"


"Che cosa assurda! Anche se dovessi rinunciare a metà strada per il Quarto Piano, giuro che non mi lascerò mai più invischiare con questo Meng dal cuore di ghiaccio!"


Lanciando occhiatacce furiose a Meng Hao, ignorarono completamente la sua offerta e rapidamente afferrarono i rampicanti e poi sprofondarono nella fossa.


Xu Qing era in piedi accanto a Meng Hao, coprendosi il sorriso con una mano. Ricordava tutte le cose che Meng Hao aveva fatto nella Setta dell’Affidabilità, e mentre lo guardava ora, il suo sorriso si fece più dolce.


"Se ne pentiranno" disse Meng Hao, schiarendosi la voce alcune volte. "Avevo davvero buone intenzioni." Guardò Xu Qing sbattendo le palpebre e il suo sorriso si allargò. Scuotendo la testa, volò per afferrare un rampicante, poi sprofondò nella fossa.


Meng Hao non era l'ultima persona all'esterno. Alcune persone scelsero di non tentare di entrare nel Quarto Piano. Alcuni decisero di rinunciare.


Vedendo che nessun altro stava per entrare nella fossa, Meng Hao girò attorno al bordo, alla fine decise per una posizione abbastanza al centro.
Allungò una mano per afferrare un rampicante, quindi produsse un oggetto magico che lentamente spinse sulla sua superficie. Mentre assorbiva l'oggetto, il rampicante cominciò a crescere, portandolo giù ad alta velocità nel buio pesto della fossa.


Appena entrato nella fossa, Meng Hao sentiva il freddo provenire tutt'attorno a lui. Nello stesso tempo, vide che non era completamente nero come la pece. Punti scintillanti di luce incandescente si poterono vedere sulle pareti, rendendo visibile tutto nell'area.


Intorno a Meng Hao si vedevano dozzine di viti che affondavano verso il basso, su ognuna c'era un Coltivatore del Paradiso Meridionale.


Laggiù era completamente buio, rendendo impossibile vedere. Di tanto in tanto, si sentiva un suono ruggente, che saliva da sotto come un vento selvaggio. Quando ciò accadeva, tutti si tenevano saldamente ai rampicanti per stabilizzare i loro corpi tremanti.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



