---
title: Capitolo 687 - Tu Vivi, Io Vivo
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.961Z
tags:
    - issth
---


La donna camminò fino a raggiungere la riva. La pioggia cadeva attorno a lei, ma non toccava affatto i suoi vestiti. Era bellissima e aveva l'aura di un coltivatore che le conferiva una grazia ultraterrena.


La sua faccia era fredda e lei era accigliata. Nei suoi occhi compariva uno sguardo amaro e sembrava celare grande ansia e confusione nel suo cuore.


Era Xu Qing.


Aveva cercato Meng Hao per molti anni, ma non aveva trovato nulla... Era più magra di prima, molto snella.


Aveva seguito il suo cuore fino a quando non trovò quel lago, la sua città natale.


Quando Meng Hao la vide, lei vide anche l'anziano Meng Hao. Riconobbe qualcosa di stranamente famigliare in lui, quindi cambiò direzione e si diresse verso la capanna di legno.


"Sei tu il barcaiolo qui?" Chiese, guardandolo. Il suo viso era pieno di un'espressione in grado di far tremare il cuore. Meng Hao abbassò la testa e sospirò interiormente.


La voce di Xu Qing era calma e fredda come sempre. Tuttavia, l'aspetto di Meng Hao era cambiato troppo. Anche le persone che hanno molta familiarità con lui avrebbero avuto difficoltà a riconoscerlo in base al suo aspetto fisico.


Dopo un lungo momento, Meng Hao annuì.


L’espressione accigliata di Xu Qing si fece più profonda. "Hai visto qualcun altro passare di qui?" Chiese. Aveva cercato per cento anni e aveva fallito ripetutamente, ma non si era mai arresa. Se lui era vivo, voleva vederlo. Se lui era morto, voleva vederne il cadavere. Se non fosse riuscita a trovarlo... allora avrebbe continuato a cercare.


La sua personalità era semplice, ma era quella semplicità che le dava tanta determinazione.


Per qualche ragione, aveva la sensazione che se non fosse riuscita a trovare Meng Hao, allora forse... non sarebbe mai più stata in grado di trovare la sua strada nella vita.


"Non ho visto nessuno", rispose Meng Hao con calma, scuotendo la testa. La sua voce era rauca e non sembrava nulla di simile a prima. Era felice di poter vedere Xu Qing, ma non voleva che si rendesse conto di chi fosse, non nelle sue attuali condizioni.


Qual era il punto? L'avrebbe solo condotta ad aspettarlo fuori dalla Grotta della Rinascita. Poi, se non fosse mai tornato, sarebbe diventata una donna addolorata a causa di una vita di tristezza ed apatia.


Non sarebbe meglio dimenticarsi l'uno dell'altra...?


Xu Qing si guardò attorno, poi sospirò interiormente. Dopo aver esaminato Meng Hao con il Senso Divino, tutto ciò che aveva visto era un uomo mortale. Eppure, sentiva anche qualcosa di famigliare che le fece dare una seconda occhiata a quell'uomo.


"Ci siamo già incontrati?" Chiese.


"No", rispose lui scuotendo la testa.


Lo fissò per un lunghissimo istante e nei suoi occhi apparve un'espressione contorta. L'intensa complessità si trasformò in dolore e un leggero tremore le attraversò il corpo.


"Sto cercando qualcuno", disse. "Il mio amato. Se lo vedi, per favore dagli un messaggio per me. In questa vita... se lui vive, allora io vivo. Se lui muore, allora io muoio!"


Amaramente, si voltò e cominciò a camminare nell'acquazzone. Circondata dalla pioggia, indossando le sue vesti bianche, sembrava un loto bianco, bello, insuperabile, e al contempo commovente e triste.


Meng Hao la guardò allontanarsi e la dolcezza apparve nei suoi occhi. Poteva vedere la sua stanchezza e ansia, e questo lo fece sospirare.


"Alcune persone", pensò, "hanno scelto di non lasciare che qualcosa avvolgesse la loro coltivazione, e sono quindi in grado di farlo con mente e cuore liberi da ostacoli. Altri hanno cuori pieni di ossessione, che consente loro di raggiungere grandi Dao del Cielo e della Terra.


"Lei... Lei era incorruttibile. Sono stato io a mostrare che cambiò tutto... "


Alla fine, parlò, con voce morbida. "Resisti."


Xu Qing si fermò sui suoi passi, circondata dalla pioggia. Si voltò a guardarlo seduto lì, nell'ombra delle gronde di legno, antiche, vecchie, decadenti.
Continuò, "La persona che stai cercando è una ventunenne accademico, con indosso una lunga tunica verde...?"


Xu Qing tremò e, dopo un momento di silenzio, annuì.


"Ho visto qualcuno che gli somigliava, tanti anni fa," disse, con voce rauca. "Visse qui per circa un anno, dopodiché... morì e fu sepolto. Disse che questo posto era la sua casa.


"Prima di morire, mi diede una borsa. Disse che se qualcuno fosse venuto a cercarlo, allora avrei dovuto dar loro la borsa." Detto ciò, tirò fuori una borsa da trasporto dalla sua veste e la mise da parte.


Mentre Xu Qing stava lì sotto la pioggia, l'acqua cominciò a filtrare oltre la barriera invisibile e ad inzuppare i suoi vestiti. Fissò profondamente Meng Hao, poi tornò indietro e guardò spiazzata la borsa da trasporto. Mentre la raccoglieva, le lacrime riempirono i suoi occhi.


Certo, era impossibile dire quanta acqua che scorreva sul suo viso fosse pioggia, e quante fossero lacrime.


Un sorriso amaro apparve sul suo viso e guardò di nuovo Meng Hao. Alla fine, si voltò e si diresse di nuovo fuori, sotto la pioggia, prendendo la borsa da trasporto con sé.


Mentre la guardava allontanarsi, la sua espressione era complessa, ma non disse nulla.


Xu Qing fece circa sette passi prima di fermarsi. Non guardò indietro, ma quando parlò, la sua voce echeggiò in tutte le direzioni.


"Potrei non essere molto intelligente, ma... non sono un’idiota."


Meng Hao non disse nulla per un momento. Sapeva che le sue parole non potevano ingannare Xu Qing. Tuttavia, a volte non importa ciò che è vero e ciò che è falso. A volte... il risultato è tutto ciò che conta.


Meng Hao aveva sperato che invece di tormentare se stessa cercando lui per tutta l'eternità, avrebbe potuto almeno isolarlo. Dopo di ciò, poté tornare al suo incorruttibile sé, semplice e puro.


È meglio dimenticare...


Chiuse gli occhi e il suo cuore si riempì di dolore.


Xu Qing rimase in silenzio per un po', ma alla fine sorrise. Era un sorriso di determinazione e risolutezza che non aveva rimpianti...


Sollevò la mano e il bagliore di una spada si librò nell'aria. Questa trafisse il terreno, forte e potente, scavando rapidamente una profonda buca rettangolare.


Allo stesso tempo, la roccia della montagna volò fuori dalla vicina foresta montuosa. Quando arrivò davanti a lei, mosse la mano, facendola ruotare nell'aria. I lati furono poi rasati via fino a quando la roccia si trasformò in una stele.


Poi si sfregò delicatamente la mano sulla superficie, facendo apparire le parole.


<em>Tomba di Meng Hao e Xu Qing.</em>


Un botto risuonò quando la stele di pietra affondò nel terreno vicino alla buca. Tornò a guardare Meng Hao, con gli occhi pieni di fermezza e determinazione.


Ci siamo incontrati sul monte Daqing.


<em>A causa dell’Elisir della Coltivazione Cosmetica nella setta dell’Affidabilità e del modo in cui mi hai chiamato sorella maggiore, il nostro destino è stato sigillato per sempre.</em>


<em>Quella volta nella Terra Benedetta nel Dominio Meridionale, nel mio momento di disperazione, anche le lacrime nei miei occhi non potevano oscurare l'immagine di te e della tua accesa rabbia.</em>


<em>Quella volta nella Setta del Setaccio Nero, sei apparsa e mi hai aiutato quando la mia anima stava per svanire. Il modo in cui hai sorriso prima di separarci mi ha fatto tremare il cuore.</em>


<em>All’epoca della Grotta della Rinascita, quando tornasti indietro per guardarmi, la tua immagine era già da tempo impressa nel mio cuore... Non ti dimenticherò mai, mai!</em>


<em>Ti ho cercato nel Mare viola del Deserto Occidentale. Ho cercato a lungo, finché alla fine la mia lacrima non è caduta nell'acqua. Non so se sei stata in grado di sentirla.</em>


<em>Non so se ti sei reso conto di quanto ero felice quando ci siamo rivisti nella Setta del Demone Immortale. Sono stati i giorni più felici che abbia mai vissuto. La vita era calma e ci siamo guidati mentre praticavamo la coltivazione. Ero lì al tuo fianco, tu al mio.</em>


<em>Alla fine arrivò un giorno in cui fui incapace di praticare la coltivazione. Il mio cuore era nel caos e un’agitazione indescrivibile mi riempì. Fu allora che... andai a cercarti.</em>


"Tu vivi, io vivo. Tu muori, io muoio!" Disse dolcemente.


La mente di Meng Hao tremò e improvvisamente aprì gli occhi. I suoi occhi erano torbidi, ma non abbastanza oscuri da nascondere l'intensità del suo sguardo.


Guardò Xu Qing e poi la lapide. Poteva vedere la sua determinazione e il suo dolore scritto sulla superficie della pietra tombale.


Tu vivi, io vivo. Tu muori, io muoio!


Queste non erano parole affettuose, erano una promessa...


"Sono una persona semplice", disse sottovoce, "ma solo perché una persona è semplice non significa che manchi di determinazione. Quando una persona ha determinazione... allora non la dimenticheranno mai. Il sentiero della coltivazione è lungo e non posso continuare da solo”.


"Visto che è così, andiamo insieme alle Fonti Gialle. Che ne dici? Posso solo sperare che se ci sarà un'altra vita dopo questa, allora ci incontreremo di nuovo". Sebbene la sua voce non fosse forte e il gorgoglio di pioggia riempì l'aria, Meng Hao sentì chiaramente le sue parole.


Il tremito del suo cuore aumentò e si alzò in piedi. Uscì da sotto la grondaia, permettendo alla pioggia di inzupparlo mentre si avvicinava a Xu Qing.


Il terreno era scivoloso e il vento freddo. Meng Hao stava congelando e sembrava più vecchio che mai.


Xu Qing lo guardò. Per lei, non importava quanto fosse cambiato. Per lei, era ancora quel giovane di Monte Daqing, suo Fratello Minore.


La pioggia cadeva su di loro e anche tra loro, ma non poteva impedirgli di guardarsi negli occhi.


"Portami alla Grotta della Rinascita!" Disse Meng Hao. La determinazione nei suoi occhi si fece più intensa. Voleva continuare a vivere e voleva quella seconda vita dalla Grotta della Rinascita.


Lo stava facendo per se stesso, per l'ossessione nel suo cuore, per Xu Qing e per tutti i suoi amici e la sua famiglia!


Xu Qing sorrise e annuì. Lei si fece avanti e gli prese la mano. Nonostante la debolezza di Meng Hao, la sua faccia arrossì quando si ritrovò contro il suo petto.


Il tempo sembrò rallentare per un'eternità.


Ad un certo punto, smise di piovere. Un arcobaleno apparve nella luce del sole del mattino ed era sotto quell'arcobaleno che Xu Qing e Meng Hao si trasformarono in un raggio di luce che si estese in lontananza.


Meng Hao non poteva volare, ma aveva degli oggetti magici di volo. Sotto il controllo di Xu Qing, la navetta volante si trasformò in quello che sembrava l'ottavo colore dell'arcobaleno.


Passò del tempo e la navetta volante era abbastanza potente da impiegare solo dieci giorni per volare dallo Stato di Zhao, alla Grotta della Rinascita.
Quando finalmente atterrarono fuori, il volto di Meng Hao era ancora più colorito di prima.


Più si avvicinavano alla grotta, più Meng Hao sentiva la sua forza vitale spegnersi. Si stava avvizzendo e l'aura di morte che lo circondava diventava sempre più forte.


Le cose erano diverse da come le aveva lasciate l'ultima volta. Forse allora, la presenza di Choumen Tai aveva fatto cambiare le cose dal loro stato normale, e ora che era entrato nella Grotta della Rinascita, tutto era tornato alla normalità.


La vita era proibita.


Questa era la Grotta della Rinascita.


Gli esseri viventi non erano ammessi.


L'aura di morte nella zona rese Meng Hao ancora più debole. Mentre si addentrava, tuttavia, Meng Hao sentì che all'interno c'era una traccia di opportunità.


Per sperimentare la rinascita, il proprio corpo deve prima morire. Solo dopo la morte si potrebbe avere la vita a dispetto dei Cieli!


Meng Hao fece un respiro profondo e avanzò. Anche mentre faceva i suoi primi passi in avanti, Xu Qing allungò la mano per sostenerlo. Lui la guardò e lei ricambiò lo sguardo ma non disse nulla. La determinazione nei suoi occhi parlava come migliaia e migliaia di parole non avrebbero potuto.


"Gli esseri viventi non possono entrare in questo posto", disse dolcemente.


Sorrise debolmente e poi condusse Meng Hao verso la regione interna della Grotta della Rinascita.


Appena entrati, Meng Hao divenne ancora più debole. Il suo corpo si raggrinziva velocemente, come se stesse bruciando per le fiamme di un fuoco invisibile. Ogni passo in avanti, ogni passo più vicino alla Grotta della Rinascita, faceva deperire rapidamente il suo corpo, la sua anima, il suo tutto...


Nello stesso tempo, più di dieci flussi di volontà si diffusero dall'interno della Grotta della Rinascita. Guardarono freddamente Meng Hao e Xu Qing avvicinarsi.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



