---
title: Capitolo 722 - Una Seconda Eruzione!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.969Z
tags:
    - issth
---


Il rimbombo echeggiò e tutti guardarono Meng Hao e Di Ye litigare per l'artiglio di colore nero.


Gli occhi dell'adolescente della Setta della Spada Solitaria lampeggiarono mentre afferrava la lunga spada rotante di due metri. Nella sua mente, nessuno qui avrebbe potuto rappresentare una minaccia per lui, tranne forse per il bel Lu Bai, con la sua padronanza del potere del Tempo.


Anche la marionetta della Setta del Gelo Dorato guardò verso Meng Hao e i suoi occhi brillarono.


Il Reverendo Dao Morente non disse nulla, come se non gli importasse di guardare tutto ciò che stava accadendo.


Il Diciannovesimo Patriarca del Clan Li fu gravemente ferito e in piena ritirata. Per quanto riguarda i membri del Clan Song, dopo aver acquisito l'oggetto che cercavano, sembravano pronti a partire.


Il Figlio del Dao Zhou Chen dalla Setta dell'Altare del Feretro non vedeva l’ora di combattere. Quando guardò Meng Hao, improvvisamente si accigliò.
"È solo al culmine della Recisione dello Spirito" pensò. "Non può paragonarsi a Lu Bai."


Per quanto riguarda Lu Bai della Setta imperiale, stava anche osservando la lotta tra Meng Hao e Di Ye. Dopo averli visti attaccare, la sua espressione rimase tranquilla. Fin da giovane il suo talento era stato prodigioso e nessuno delle Distese del Nord era una partita per lui. Persino il Clan Ji del Grande Tang della Terra Orientale voleva farlo entrare come discepolo onorario. In seguito, però, era stato favorito dall’Immortale dell’Alba, che lo guidò nel suo percorso di coltivazione. Quindi, non coltivava più normalmente, ma piuttosto inseguiva il Dao del Giglio della Resurrezione.


Inoltre, l’Immortale dell’Alba non ha permise al Giglio della Resurrezione di assorbirlo. Piuttosto, aveva piantato un seme dentro di lui che non aveva coscienza, permettendogli di consumarlo e acquisire il potere del Giglio della Resurrezione. Era come se stesse cercando di seminare buon karma con lui.


Invece di dire che era un coltivatore, sarebbe più preciso dire che lui ... era un Giglio della Resurrezione!


A causa di ciò, persino il Clan Fang lo prese molto sul serio e manifestò interesse nel portarlo nel clan come genero. A causa di tutte queste cose, aveva uno status unico. C'erano anche voci secondo cui lui era in realtà un esperto onnipotente che era sceso sul Pianeta del Paradiso Meridionale per essere reincarnato e ricostruire la sua base di coltivazione da zero.


Considerando la sua padronanza del potere del Tempo, sarebbe in grado di prendersi cura di Di Ye in sole tre mosse.


"Troppo debole," pensò dopo una sola occhiata, scuotendo la testa verso Meng Hao.


Tuttavia, fu proprio in quel preciso momento che Meng Hao pronunciò le parole "Distese del Nord." Questo suono echeggiò, evocando pensieri tempestosi in tutti i coltivatori del Paradiso Meridionale. Persino l'adolescente della Setta della Spada Solitaria si voltò a guardare Di Ye.


Le relazioni tra il Dominio Meridionale e le Distese del Nord erano un argomento delicato. Sebbene fossero passati molti, molti anni da quando la guerra su vasta scala imperversava tra di loro, non era una cosa rara nella storia delle terre del Paradiso Meridionale.


Ogni volta che c'era una guerra, un lato tra i due si imperversava di fiumi di sangue.


"Distese del Nord?"


"Non c'è da meravigliarsi se le basi di coltivazione di questi tre sembrano così poco familiari. Ne esce che vengono dalle Distese del Nord!"


"Le Distese del Nord sono collegate alle Terre Orientali, entrambe situate sull'altro lato della Via Lattea! Ci vuole molto tempo per attraversare la Via Lattea. Sono davvero venuti qui solo per i Laghi del Dao?"


Anche se le folle del Dominio Meridionale si agitarono per lo shock, Meng Hao pronunciò il nome di Liu Zichuan.


Anche se il nome non era familiare ai coltivatori del Dominio Meridionale, non appena il Figlio del Dao Zhou Chen della Setta dell'Altare del Feretro lo sentì, i suoi occhi brillarono e guardò Meng Hao.


Lu Bai era un po' sorpreso. Era del clan del Clan della Linea di Sangue Imperiale, Zhou Chen proveniva dalla Setta dell'Altare del Feretro e Di Ye apparteneva al Clan Desolato. Per quanto riguarda il Liu Zichuan che Meng Hao aveva appena menzionato, era anche del Clan della Linea di Sangue Imperiale!


Il Clan della Linea di Sangue Imperiale era il clan numero uno nelle Distese del Nord!


E Liu Zichuan era il figlio imperiale del Clan della Linea di Sangue Imperiale!


La sua base di coltivazione era solo al livello della Prima Recisione, ma per quanto riguardava la sua posizione, poteva essere considerato una delle figure di spicco delle intere Distese del Nord.


"Conosci Liu Zichuan?" Chiese Di Ye, stringendo le pupille. Il suo Clan Desolato era un’alleanza ausiliaria del Clan della Linea di Sangue Imperiale, quindi sebbene avesse un'alta base di coltivazione, ogni volta che sentiva il nome Liu Zichuan, non aveva altra scelta che abbassare la testa e salutare a voce il giovane Signore.


"Mi deve 9.000.000 di Pietre dello Spirito!" Disse Meng Hao con una risata fredda. "Come potevo non conoscerlo?!" Aprì con indifferenza la sua borsa da trasporto e tirò fuori una manciata di contenitori di giada, che descriveva la quantità di Pietre dello Spirito che gli erano state pagate dai coltivatori dell'antica Setta del Demone Immortale.


"Xu Shouyan mi deve 8.000.000 Pietre dello Spirito!


"Tian Leifang mi deve 7,8 milioni Pietre dello Spirito!


"Zhou Jie mi deve 9500000 Pietre dello Spirito! [1]


"Di Luo mi deve 11.000.000 Pietre dello Spirito!


"E poi c'è qualcuno di nome Han Peng, che mi deve di più. 15.000.000 Pietre dello Spirito! [2]


"Tutte queste persone provengono dalle tue Distese del Nord, giusto?"


Ogni singola frase pronunciata da Meng Hao fece tremare i volti dei tre coltivatori delle Distese del Nord. Ciò era particolarmente vero quando furono pronunciati i nomi di Zhou Jie, Di Luo e Han Peng. Persino Lu Bai rimase a bocca aperta per lo shock.


Zhou Jie e Zhou Chen appartenevano allo stesso clan e Di Luo era il fratello minore di Di Ye. Per quanto riguarda Han Peng, era un Prescelto del Clan della Linea di Sangue Imperiale, secondo solo a Lu Bai.


"Come ... come possono doverti così tante Pietre dello Spirito?!" urlò Di Ye, i suoi occhi spalancati. Sfortunatamente, il contenitore di giada nelle mani di Meng Hao fu impresso con l'aura di essenza della vita. A causa delle fluttuazioni di queste aure che loro emanavano, i tre coltivatori delle Distese del Nord non potevano dubitare della loro autenticità, né delle identità di chi appartenevano.


I membri circostanti delle varie sette e clan del Dominio Meridionale furono ancora più scioccati dei tre coltivatori delle Distese del Nord. Guardarono Meng Hao con espressioni di incredulità e stupore.


Ciò era particolarmente vero per i coltivatori della Setta del Demone di Sangue e della Setta del Fato Viola. Fissarono a bocca aperta.


"Che cosa ha fatto il Principe di Sangue in passato?"


“Lui .... Come ha fatto sì che così tante persone gli dovessero così tanto?"


“Qu-Qu-questo .... Ho notato che quando ha tirato fuori quei contenitori di giada proprio ora, ne ha tirati fuori solo alcuni, quelli che appartenevano ai coltivatori delle Distese del Nord. Potrebbe essere che il resto dei contenitori di giada includano persone del resto delle terre del Paradiso Meridionale?!"


"Il Principe di Sangue deve aver fatto un sacco di affari in passato!"


Gli occhi di Di Ye erano iniettati di sangue, ed era pieno di sentimenti di umiliazione. Gettando la testa all'indietro e gridando, sollevò la mazza dente di lupo e si avventò verso Meng Hao.


"SCHIOCCHEZZE! Ti farò a pezzettini, sciocco!"


Gli occhi di Meng Hao brillavano luminosi. Mentre il massacrante si chinava su di lui, sollevò la mano e indicò in avanti.


"Grande Magia del Demone di Sangue!"


Immediatamente, un vortice rosso sangue cominciò a girare attorno all'uomo. Quando il vortice ruotò, apparve un'enorme mano color sangue che afferrò Di Ye. Lottò, ma era assolutamente incapace di fare qualsiasi cosa per liberarsi. Non poteva fare altro che piangere di rabbia e guardarsi attorno con confusione.


Gli ci volle solo un momento per capire che il suo corpo carnale si stava rapidamente avvizzendo, il suo Qi e il suo sangue pulsava fuori da lui e acceleravano verso Meng Hao. Quanto a Meng Hao, il suo corpo carnale stava rapidamente diventando più forte.


Fino ad ora, Meng Hao non aveva incontrato nessuno sotto alla Ricerca del Dao che potesse liberarsi dalla Grande Magia del Demone di Sangue.


La scena non preoccupò affatto i Coltivatori del Dominio Meridionale. Tuttavia, Zhou Chen della setta dell'Altare del Feretro delle Distese del Nord era completamente scioccato. Il suo viso brillò e i suoi occhi si spalancarono mentre fissava Meng Hao.


Scioccato, cominciò a ansimare, e ogni disprezzo che aveva provato nei confronti di Meng Hao era ormai da tempo svanito. Per quanto ne sapeva, una tecnica magica come questa era allo stesso livello della magia del tempo di Lu Bai.


“Inumano! Inumano come Lu Bai!"


Anche Lu Bai del Clan della Linea di Sangue Imperiale stava fissando con una strana luce nei suoi occhi, e un leggero sorriso sul suo volto.
Interiormente, il desiderio di combattere stava diventando più forte. "Se è così, potrebbe essere degno di mettersi contro di me!"


All'interno della Grande Magia del Demone di Sangue, il corpo carnale di Di Ye si stava appassendo rapidamente. L'orrore e lo stupore riempirono il suo cuore, ed era completamente terrorizzato da Meng Hao.


"Dannazione! Sei disumano quanto Lu Bai!”. Gridò. Strinse i denti e poi toccò la sua borsa da trasporto per produrre un magico talismano cristallino.


Il magico talismano brillava intensamente; questo era un tesoro salvavita che gli era stato dato dal suo clan prima di partire per il Dominio Meridionale. Non avrebbe mai immaginato che avrebbe dovuto usarlo dopo aver fatto la sua prima apparizione. Tuttavia, di fronte a questa crisi mortale, ignorò qualsiasi costernazione e lo ruppe immediatamente tra le sue dita.


Nel momento in cui il talismano magico fu distrutto, un flusso di potere della Ricerca del Dao discese. L'intensità del potere fece scatenare una tempesta e sbattere contro il vortice color sangue.


Il boato riempì l'aria mentre il potere della Ricerca del Dao scendeva. Il vortice color sangue tremò e Di Ye, sfruttando l'ondata di energia, esplose.
Tuttavia, in quel momento esatto, Meng Hao sbuffò e agitò il dito.


"Appassisci!"


Immediatamente, il Dao del Vero Sé della Magia Demoniaca della Fiamma Morente che Meng Hao aveva appena compreso, entrò in azione.


Il singolo carattere trasformato in una legge naturale di Cielo e Terra, in sostituzione di ciò che attualmente esisteva. Discese una volontà del Cielo e della Terra. In un batter d'occhio ... l'aria si trasformò e apparvero alterazioni.


Di Ye emise un grido miserabile mentre il suo corpo iniziava nuovamente ad appassire. Questa volta, l'appassimento non era limitato al suo corpo carnale. La sua base di coltivazione appassì, la sua forza vitale appassì, tutto appassì.


Sentendo avvicinarsi la sua morte, Di Ye guardò verso Lu Bai, che si librava in lontananza con gli occhi scintillanti. "Lu Bai, salvami!"


Lu Bai sollevò una mano e indicò. "Opposto!"


Non appena pronunciò il singolo carattere, l'aria si distorse e le trasformazioni del Tempo apparvero su Di Ye. Sembrava quasi che il tempo fosse costretto a fare marcia indietro, iniziando una lotta astratta contro il potere del carattere "morente" di Meng Hao.


Un momento, il corpo di Di Ye era quasi completamente avvizzito; successivamente, fu completamente guarito. Il tipo di dolore causato dall'andare avanti e indietro tra questi stati fece sì che Di Ye emettesse incessantemente urla raccapriccianti.


L'intero processo durò per lo spazio di tre respiri.


Tuttavia, per Di Ye, quei tre respiri erano come tre vite.


Alla fine, ci fu un boato, e Meng Hao fece quattro metri. Il carattere "morente" e la Grande Magia del Demone di Sangue crollarono. Lu Bai perse tre metri, il suo viso tremò. Anche la sua arte segreta della magia del tempo svanì.


Tra di loro c'era Di Ye con il suo corpo mezzo avvizzito. Ora era ossuto e magro, ma non morto. Era riuscito a farcela per un pelo. Inorridito, si sparò verso Lu Bai, il suo terrore riguardo Meng Hao raggiunse l’apice.


Per quanto riguarda la lotta tra Meng Hao e Lu Bai, fu difficile dire chi vinse e chi perse. Tuttavia, sembrava chiaro che Lu Bai fosse un po' più potente.


Eppure, proprio mentre Meng Hao indietreggiava, allungò la mano sinistra e diede una sberla all'artiglio di colore nero lungo 300 metri.
Immediatamente, il tesoro fu risucchiato nella sua borsa da trasporto. I sei Patriarchi della Setta del Demone di Sangue apparvero dietro di lui, avendo finito di raccogliere un vasto assortimento di vari oggetti.


Per quanto riguarda le folle circostanti dal Dominio Meridionale, stavano tutti ansimando.


"È diventato più forte di nuovo!"


"Meng Hao ebbe solo un piccolo lampo di illuminazione, ma le sue tecniche magiche effettivamente avanzarono di nuovo. Dannazione ... Poteva già mostrare il potere di vedere il Dao, ma ora ... se un esperto della Ricerca del Dao non appare, chi potrebbe eventualmente sopprimerlo?!"


"Meng Hao!"


Il Figlio del Dao Zhou Chen della setta dell'Altare del Feretro delle Distese del Nord guardò con stupore Meng Hao. Conosceva bene la reputazione di Lu Bai. Non era solo famoso nelle Distese del Nord; era anche noto nelle Terre Orientali.


Se non lo fosse, come avrebbe potuto ricevere l'onore di essere considerato uno dei quattro grandi Giovani Starlord del Paradiso Meridionale?!


Starlord era un titolo onorifico nelle terre del Paradiso Meridionale per riferirsi alle quattro persone più forti nella fase della Recisione dello Spirito.


"Era in grado di combattere Lu Bai e persino di farlo ritirare di tre passi! Questo Meng Hao è troppo potente!"


Lu Bai guardò Meng Hao e nei suoi occhi il desiderio di combattere divenne ancora più forte. Sollevò la mano destra e l'aria nella zona si deformò. Un impulso della Ricerca del Dao cominciò a scendere.


"Io non sono nella Ricerca del Dao", annunciò, "Sono solo al livello della Seconda Recisione. Tuttavia, posso accedere alla Terza Recisione in qualsiasi momento. È solo che il mio Dao richiede ancora perfezionamento, quindi non l'ho ancora fatto.


"Oggi tu sarai la pietra per affilare la mia lama!" A quel punto, il suo desiderio di combattere imperversò nei cieli. Fece un passo in avanti.


Tuttavia, mentre il suo piede scendeva, il lago sotto di lui cominciò improvvisamente a rimbombare. L'acqua cominciò a ridursi, come se ... un'altra eruzione stava per verificarsi!


"Una seconda eruzione!"


“Cieli! Il lago principale di 30.000 metri sta per scoppiare una seconda volta! Cosa ... cosa significa esattamente?!?!"


"In realtà erutterà una seconda volta!!"


NOTE:


1. Fatto divertente: il nome Zhou Jie è esattamente lo stesso del Figlio del Dao della Sette del Setaccio Nero all’epoca!


2. Un altro fatto divertente: l’autore conosce qualcuno chiamato Han Peng in Cina, con gli stessi caratteri cinesi!


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



