---
title: Capitolo 737 - Una Foglia!
pubDate: 2025-03-17T11:17:34.973Z
tags:
    - issth
---


Una scioccante esplosione risuonò. Persino il Patriarca Demone di Sangue e i suoi opponenti non poterono fare a meno di notare la detonazione dell’Incarnazione Demoniaca.


La forza dell’esplosione aiutò i 30,000 discepoli della setta del Demone di Sangue nella loro ritirata. Però per gli altri nelle immediate vicinanze dell’esplosione fu come un attacco devastante.


L’esperto al principio della Ricerca del Dao rimase scioccato e si lanciò in avanti determinato a bloccare la forza dell’esplosione, come fece anche la marionetta della setta del Gelo Dorato. Persino il quinto Patriarca del Clan Li fece lo stesso.


Se non lo avessero fatto le perdite che le loro varie sette avrebbero subito sarebbero state critiche.


Nonostante il loro intervento ci furono molti coltivatori che non riuscirono ad evitare l’esplosione e vennero inceneriti.


In un battito di ciglia, la setta della Spada Solitaria, la setta del Gelo Dorato e il Clan Li compresi i coltivatori erranti subirono ingenti perdite. Grazie all'esperto al principio della Ricerca del Dao della setta della Spada Solitaria, della marionetta della setta del Gelo Dorato e il Quinto Patriarca del Clan Li, le perdite vennero ridotte di circa la metà. Se non fosse stato per loro sarebbero morte molte più persone.


Sfortunatamente per i circostanti coltivatori solitari, nessuno intervenne in loro assistenza. Le ondulazioni causate dall'esplosione li spazzarono via completamente, insieme ai restanti serpenti argentati. Non rimase nessuna traccia di loro.


Parlandone francamente, questa battaglia non era qualcosa a cui loro fossero qualificati a partecipare. Loro credevano che, con l’assistenza dei quattro grandi poteri, lo sterminio della setta del Demone di Sangue sarebbe stato un compito semplice. Non avrebbero mai immaginato che la setta del Demone di Sangue sarebbe stata cosi spaventosa.


E questo… era solamente il primo incantesimo di formazione!


Quando l’Incarnazione Demoniaca collassò, l’aria venne distorta e i cinque picchi montuosi della setta del Demone di Sangue divennero improvvisamente visibili!


I cinque picchi montuosi erano collocati in un enorme bacino nel terreno. Erano circondati da cinque strati di scudi che emanavano una luce brillante e accecante. Era qualcosa che non poteva essere sorpassata se non distruggendoli uno strato alla volta.


Questo era esattamente quello che voleva la setta del Demone di Sangue. I quattro grandi poteri avrebbero dovuto colpire gli scudi e subirne il contrattacco. Questo significava che per distruggere lo scudo avrebbero dovuto pagarne il prezzo.


Usando l’impulso dell’esplosione dell’Incarnazione Demoniaca Meng Hao condusse i 30,000 discepoli della setta del Demone di Sangue di nuovo nella loro base. Appena passarono il secondo strato dello scudo, altri discepoli della setta del Demone di Sangue arrivarono in soccorso, aiutandoli e dandogli delle pillole medicinali da consumare.


Meng Hao aveva la faccia di un bianco pallido. Aveva significativamente esaurito le forze nel corso della battaglia, ma adesso non era il tempo di riposare. Rimase lì, sorvegliando lo scenario all'esterno della formazione di scudi.


I due Patriarchi Sangueferro sedevano a gambe incrociate di lato, circondati da più di 20,000 discepoli. Le forze del Monte Sangueferro erano i responsabili del mantenimento del primo strato dello scudo creato dalla seconda formazione.


Dietro Meng Hao, i coltivatori degli altri vari picchi montuosi stavano mantenendo gli altri quattro strati di scudi della seconda formazione.


Fuori dallo scudo, i coltivatori della setta della Spada Solitaria, della setta del Gelo Dorato e del Clan Li erano tutti scossi dagli eventi accaduti alcuni momenti fa. Vedendo però i cinque picchi montuosi della setta del Demone di Sangue, il loro intento omicida salì alle stelle.


Improvvisamente un clangore iniziò a risuonare mentre i coltivatori dei quattro grandi poteri iniziarono a urlare.


“Uccideteli! Non lasciatene nemmeno uno in vita!”


“E’ giunta l’ora di distruggere la setta del Demone di Sangue!”


“Da ora in avanti, non esisterà più nessuna setta del Demone di Sangue nel Dominio Meridionale!”


Mentre le loro voci echeggiavano ancora nell'aria, i rimanenti centinaia di migliaia di coltivatori attaccarono la setta del Demone di Sangue.


C’erano cosi tanti coltivatori nemici che era essenzialmente impossibile vederne la fine. Sembravano infiniti. All'inizio, quando Meng Hao era fuso con l’enorme Incarnazione Demoniaca, era in grado di vedere chiaramente il numero di forze nemiche. Adesso che l’Incarnazione Demoniaca era stata distrutta e lui si era ritirato in questa posizione, tutto quello che riusciva a vedere erano coltivatori che si estendevano in ogni direzione.


Il devastante numero di nemici lo fece rabbrividire.


I coltivatori volavano nell'aria verso l’enorme scudo a cinque strati formato dalla seconda formazione della setta del Demone di Sangue.


Nonostante lo scudo i discepoli della setta del Demone di Sangue non avevano perso il loro spirito di battaglia, e stavano semplicemente aspettando che i nemici sbattessero nello scudo.


Però, fu in questo momento che un luminoso raggio di luce all'improvviso arrivò verso il campo di battaglia dal cielo. Tagliò attraverso l’aria, muovendosi ad un indescrivibile velocità. Sembrò quasi che i cieli venissero divisi a metà in maniera scioccante.


Quello che fu ora visibile era una foglia!


Era una foglia volante e infuocata che emetteva un'aura incredibile!


Il suo obbiettivo non era una persona, era la seconda formazione della setta del Demone di Sangue!


“Quale coraggio!” ringhiò il Patriarca Demone di Sangue con furia, mentre era ancora nel mezzo della battaglia con gli altri Patriarchi. All'improvviso scosse la mano e una luccicante luce sanguinolenta venne scagliata contro la foglia in arrivo.


Si sentirono rombi mentre più della metà della foglia decadde. Ci fu comunque un fascio di verde che attraversò la luce sanguinolenta. Il fascio continuò a procedere verso lo scudo della seconda formazione, attraversando il quinto, il quarto e il terzo strato fermandosi finalmente al secondo.


Il quinto, quarto e terzo strato vennero scossi e tremarono. Anche se non collassarono completamente, adesso erano attraversati da dei buchi!


Il Patriarca Demone di Sangue ululò con furia, ma gli altri Patriarchi fecero di tutto per fermarlo.


Quando apparvero i buchi negli scudi, i discepoli della setta del Demone di Sangue rimasero scioccati.


Nello stesso istante, si poteva vedere intento omicida negli occhi delle centinaia di migliaia di coltivatori all'esterno. Cambiarono immediatamente direzione dirigendosi verso gli squarci che erano stati aperti negli scudi.


I buchi non erano larghi ma non potevano comunque essere chiusi dalla formazione.


Affrontando tale situazione, e tali nemici, sguardi privi di speranza iniziarono ad apparire sulle facce dei discepoli della setta del Demone di Sangue.


“Dannazione… come continueremo a combattere adesso?!?!”


“Hanno aperto delle brecce negli scudi! Quelle sono delle aree indebolite adesso! Come faremo a combattere?!”


“Il nostro Principe di Sangue ne ha uccisi cosi tanti, ma ce ne sono ancora di più, fino a perdita d’occhio… abbiamo alcuna speranza adesso?” Con orde di nemici all'attacco e buchi fino al secondo strato di scudi, i discepoli della setta del Demone di Sangue caddero in una muta disperazione.


Xu Qing era emersa da tempo dalla Gola Del Principe di Sangue, rimanendo ferma tutto il tempo mentre guardava nervosamente Meng Hao. Quando ritornò finalmente al sicuro, lei prese un sospiro di sollievo. I nuovi avvenimenti però le fecero sbiancare la faccia.


Meng Hao guardò nel cielo, ed iniziò ad ansimare nervosamente per un momento prima di riuscire a calmarsi. Guardò intorno i discepoli disperati della setta del Demone di Sangue e non fece nulla per risollevare i loro spiriti. Non aveva intenzione di farlo. Si sentiva in colpa per la guerra; come poteva chiedergli direttamente di mettere in rischio le loro vite?


Non poteva.


Improvvisamente un sospiro si avvertì tra le nuvole. Il vecchio gobbo del quinto picco montuoso lentamente iniziò ad uscire. Chiaramente intendeva dirigersi verso il buco nel quinto strato dello scudo.


Dietro di lui c’era la bella ragazza, la sua apprendista.”Maestro…” disse, i suoi occhi colmi d’ansia; chiaramente aveva intuito il piano del suo maestro.


“Ho vissuto troppo a lungo e visto troppe cose,” disse con un sorriso. “Non ti preoccupare, starò bene.” Era sul punto di allontanarsi quando all'improvviso Meng Hao si incamminò davanti.


Non poteva chiedere alla setta del Demone di Sangue di combattere, ma c’era una cosa che poteva fare. Si allontanò e nel mentre, guardò indietro verso Xu Qing e le sorrise leggermente, poi freddezza riempì i suoi occhi mentre procedeva avanti.


In seguito, apparì fuori lo scudo, direttamente di fronte l’unico punto debole, il singolo buco aperto.


“Principe di Sangue!” disse l’uomo gobbo, boccheggiando.


“Difenderò io quest’apertura!” disse Meng Hao freddamente. Ovviamente era intenzionato a usare se stesso come tappo per prevenire qualsiasi cosa dall'entrarci.


“Il mio braccio destro ha già il potere della Ricerca del Dao,” pensò, “ e la Grande Magia del Demone di Sangue è perfetta per combattere contro dei gruppi! Se solo riuscissi a reggere per altri dieci giorni, allora il secondo me stesso si risveglierebbe! E’ tempo di combattere!”


Quando Meng Hao apparì al di fuori dello scudo, i discepoli della setta del Demone di Sangue erano scioccati.


“Principe di Sangue!”


“Principe di Sangue… voi”


Meng Hao non guardò dietro. Fece un respiro profondo e mise in moto la sua base di coltivazione. Era stanco, ma ignorò la sensazione e spinse se stesso al picco del suo potere.


La sua aura della Recisione dello Spirito esplose, e il suo braccio destro iniziò gradualmente ad emanare la pressione della Ricerca del Dao. Scosse la sua mano nell'aria, e la Nona Montagna apparì magicamente intorno a lui, come anche le Perle Nera e Bianca.


Poi, cacciò la Maschera dell’Immortale del Sangue dalla sua borsa da trasporto e la indossò sul suo volto.


Rombi riempirono l’aria mentre centinaia di migliaia di coltivatori gli si avvicinavano.


Fu a questo punto che un ruggito improvvisamente echeggiò dalla maschera. Un fascio di luce rossa si scagliò fuori dalla maschera arrivando accanto a Meng Hao. Il Mastino di Sangue completamente riformato apparve accanto Meng Hao!


In precedenza era morto, ma adesso era persino più feroce di prima. La sua aura della Recisone dello Spirito si scatenò all'esterno e la sua energia crebbe.


Meng Hao scosse di nuovo la sua mano, facendo apparire le punte di spade del tempo. Erano oggetti inutili contro i poteri del picco della Ricerca del Dao. Ciononostante erano comunque incisivi all'estremo. In questo modo scioccante dieci punte di Spada del Tempo apparirono!


Meng Hao le aveva preparate specialmente per questa battaglia, usando lo specchio di rame.


Le dieci punte di Spada del Tempo iniziarono a roteare nell'aria, trasformandosi in una formazione di spade. Mentre roteava, un bagliore sanguinolento apparì negli occhi di Meng Hao.


“Il mio Strato Eterno rende la mia stamina… quasi infinita!”


“Il mio Giglio della Resurrezione, il mio tesoro della Recisone dello Spirito, è rimasto in ibernazione per troppo tempo… è arrivato il momento che faccia la sua apparizione!” La forza vitale di Meng Hao iniziò a salire e nello stesso momento uno scioccante illusorio Giglio della Resurrezione si materializzò.


Aveva cinque colori, ma sorprendentemente, un sesto colore poteva essere visto a malapena su uno dei petali.


Il sesto colore appariva e spariva. Meng Hao era convinto che non ci sarebbe voluto ancora molto prima che il sesto colore apparisse in pieno. Quando il sesto colore sarebbe diventato stabile, sarebbe servito solo un altro colore per raggiungere l’Ascensione Immortale!


La vista del feroce Giglio della Resurrezione creò dei tremolii sulle facce delle centinaia di migliaia di coltivatori in arrivo.


Comunque questo non fermò la loro carica. La scena dall'interno dello scudo era quella di Meng Hao, da solo, mentre affrontava centinaia di migliaia di nemici. Era un immagine che rimase impressa a fuoco nelle menti di ogni singolo discepolo della setta del Demone di Sangue, un'immagine che sarebbe rimasta per tutta l’eternità.


“Morite!” urlò Meng Hao. L'intento omicida bruciava nei suoi occhi mentre compiva un incantesimo a due mani, poi improvvisamente puntò in avanti. Il Mastino di Sangue caricò all'attacco e la formazione di Spade del Tempo si lanciò contro i nemici. Il Giglio della Resurrezione dietro di lui si contorse mentre i suoi tentacoli si lanciavano come fruste contro le ondate di nemici in arrivo.


Il massacro…. era iniziato.


Il potere del braccio destro di Meng Hao era incredibile. Un singolo pugno poteva far tremare cielo e terra.


Un bagliore di sangue venne emanato dalla maschera dell’Immortale di Sangue; questa era l’abilità divina dell’Immortale di Sangue. Senza una faccia, una singola parola, le fiamme della guerra unifica!


Rombi senza fine riempirono l’aria mentre appariva la Grande Magia del Demone di Sangue.


Nonostante tutto questo, stava comunque combattendo centinaia di migliaia di coltivatori. Era come una singola mantide religiosa che andava contro un intero esercito. L’assalto iniziale gli fece sputare sangue dalla bocca, e il suo corpo iniziò istantaneamente ad esplodere.


Però, nello stesso istante in cui segni di collasso apparirono, il suo corpo si rifondeva insieme grazie al potere dello Strato Eterno. Meng Hao poteva quasi essere considerato non ammazzabile. Rimase li, di fronte allo squarcio, portando avanti il massacro come dal principio.


Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter


                                


                                



