---
title: Capitolo 859 - Le Due Prove Finali
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.003Z
tags:
    - issth
---


“Ovviamente, se è quello che desideri,” disse con un sorriso Ling Yunzi, “Perché non ci pensi un po’? Quando arrivi al Mondo del Dio dei Nove Mari mi potrai dare la tua risposta finale.” Scosse le maniche, facendo volare fuori un medaglione di controllo che poi si mosse verso Meng Hao.


“Quando ti sarai occupato delle tue questioni, schiaccia quel medaglione. Ti porterà nel Mondo del Dio dei Nove Mari.” Detto questo, Ling Yunzi si voltò e scomparve. Allo stesso tempo, l’aria intorno a Meng Hao si distrusse. Quando le cose tornarono visibili, era di nuovo sull’altare nella Strada Antica.


Tutti gli altri contendenti della prova del fuoco lo stavano guardando con espressioni sconcertate.


Tutti quelli nel mondo esterno, anche se non erano sicuri sui dettagli di quello accaduto tra Meng Hao e le Tre Grandi Società Daoiste, non significava che non fossero meno stupiti riguardo la salita alla ribalta di Meng Hao nella prova del fuoco.


Questo era specialmente il caso per il reclutamento di Meng Hao come seguace del conclave proposto da Ling Yunzi.


Quando gli spettatori nella Nona Montagna e Nono Mare sentirono questa cosa, i loro sguardi vennero lacerati da invidia e ammirazione. Tutti loro stavano guardando Meng Hao sullo schermo.


“E’ praticamente la figura numero uno nell’intera prova del fuoco. Non è una sorpresa che sia finito per unirsi al Mondo del Dio dei Nove Mari!”


“Mi chiedo se parteciperà alle ultime due prove. Ovviamente, dopo di queste viene la parte più importante… gli incontri nell’arena!”


“Se fossi in lui, parteciperei &lt;lle ultime due prove, ma non negli incontri nell’arena. Dopotutto, i Prescelti delle grandi Sette potranno unirsi ai combattimenti lì. Possono fare una cosa del genere senza partecipare alla fase dei test, questo è il motivo per cui non percorrono la Strada Antica. Possono andare direttamente agli incontri nell’arena!


“Questo Fang Mu può essere forte, ma dubito che possa eguagliare tutti quei Prescelti.”


“E’ davvero un peccato. Tra tutte le successive prove del fuoco organizzate dalle Tre Grandi Società Daoiste, gli incontri nell’arena sono il momento culminante. Ci sono incredibili premi da poter agguantare!”


Mentre le discussioni continuavano all’esterno, la nona prova stava iniziando nelle tre Strade Antiche.


Il numero delle persone che ancora partecipavano nella prova del fuoco era già significativamente ridotto. Le persone erano state eliminate in modo consistente attraverso le precedenti otto prove. In più c’erano persone come Ciccio e gli altri che erano stati direttamente reclutati e scortati via dalle varie sette e non avrebbero partecipato alle due prove finali o negli incontri dell’arena.


Ling Yunzi improvvisamente si materializzò nella Strada Antica della Ricerca del Dao.


“Le due prove finali valuteranno il cuore e il Dao!” disse. Guardò verso Meng Hao con un sorriso di approvazione e poi passò le sue mani nell’aria. Questo fece cambiare tutti di posizione ancora una volta e Meng Hao fu di nuovo nella prima posizione.


“La nona prova raffina il cuore! La decima prova indaga sul vostro Dao!


“Dopo queste due prove, settemila contendenti dell’Anima Nascente, duemila contendenti della Recisione dello Spirito e mille contendenti della Ricerca del Dao, verranno scelti per partecipare agli incontri nell’arena!


“Vi devo ricordare che ci sono molti premi disponibili durante gli incontri dell’arena. Tuttavia, i vostri opponenti non saranno solo i vostri compagni contendenti della prova di fuoco. Sarete anche contro i Prescelti di varie sette, come pure i discepoli delle Tre Grandi Società Daoiste.


“Questo potrebbe essere alquanto ingiusto, ma ci sono molte cose sotto questi Cieli che sono così. I veri portenti si innalzeranno sicuramente rispetto agli altri!” Ling Yunzi scosse la sua mano di nuovo e l’altare si fece ancora una volta indistinto.


Le folle nella Nona Montagna e Mare stavano fissando con fermezza gli schermi mentre aspettavano le ultime due prove. Nel palazzo nel cielo stellato, i vari Patriarchi stavano guardando anche loro con sguardi sovrappensiero. Nessuno fece alcuna domanda alle Tre Grandi Società Daoiste, ma invece, si concentrarono sui contendenti nella prova del fuoco di cui avevano preso nota precedentemente.


I Patriarchi delle Tre Grandi Società Daoiste si sederrero di fronte, le loro espressioni calme. Loro stessi erano i soli a sapere quanto fossero eccitati.


Nel frattempo, molte discussioni venivano tenute nel mondo esterno.


“La nona prova testa il cuore e se i contendenti riescono a prevalere al Diavolo racchiuso in esso!”


“Quella prova ha a che fare in qualche modo con la forza di volontà, ma non molto. La chiave per vincere sul Diavolo nel proprio cuore non è solo la forza di volontà, ma più importante la certezza del proprio Cuore e il Dao. Questo è il motivo per cui la nona e decima prova sono tenute insieme.”


“Mi chiedo se Fang Mu continuerà a essere il centro dell’attenzione in questa prova. Se rimane al primo posto come ha fatto finora, allora la sua gloria sarà completamente e totalmente stabilita. D’altronde, ha completamente sorpassato decine di migliaia di altri nelle prove precedenti.”


“Io dico… non necessariamente. Può essere finito primo nelle prove precedenti, ma adesso che siamo arrivati alle ultime due prove, è decisamente sfinito. Sarà difficile per lui riuscirci!”


Mentre le discussioni continuavano, i contendenti nella prova del fuoco delle Strade Antiche venivano gradualmente coperti dal manto indistinto, mentre venivano trasportati in un mondo speciale, completamente diverso da quelli in cui erano stati.


Meng Hao aprì gli occhi per vedere… un purgatorio!


Era un mondo di fiamme. Persino il cielo era in fiamme e la terra visibile non avvolta dalle fiamme era secca e piena di spaccature, senza il minimo segno di vita.


Per di più, Meng Hao realizzò in fretta che era stato bloccato, imprigionato da catene di ferro. Mentre si guardava intorno, vide che c’erano catene di ferro dovunque, le quali imprigionavano delle persone.


Tra di esse c’erano coltivatori dell’Anima Nascente e la Recisione dello Spirito, come pure alcuni alla Ricerca del Dao. Meng Hao vide il giovane uomo con la maschera, come pure Chen Fan con la sua base di coltivazione all’Anima Nascente.


“Che … che sta succedendo?!” Prima di arrivare in questo mondo che testava il cuore e il Dao, era pieno di fiducia. D’altronde, aveva passato tutte le precedenti prove essendo il centro dell’attenzione.


Ora, però, mentre si guardava intorno, per qualche sconosciuta ragione fu improvvisamente sovrastato da un soffocante senso di crisi.


Non era l’unico ad aver riottenuto chiarezza. Intorno a lui, c’erano all’incirca un centinaio di migliaia di coltivatori che ripresero i sensi. Quando realizzarono la situazione in cui si trovavano, iniziarono ad urlare allarmati.


“Che posto è questo? Come possono essere questi gli ultimi due test!?”


“Non avrei mai pensato… non avrei mai pensato che saremmo stati tutti testati insieme!”


Il respiro di Meng Hao si trasformò in ispidi ansimi mentre testava la catena che lo imprigionava e scoprì che non la poteva scuotere di un centimetro. In più, la sua capacità di usare la sua base di coltivazione era stata apparentemente soppressa, lasciandolo con nient’altro che gli ordinari poteri della Ricerca del Dao.


Ancora più scioccante per Meng Hao era che poteva percepire che la catena che lo imprigionava si muoveva avanti e indietro. Inoltre, quando guardò nella distanza, quello che vide lo lasciò a bocca aperta. Infatti, c’erano persino alcune persone i cui occhi si spalancarono, rilasciando urla di shock e allarme.


Meng Hao poteva vedere chiaramente che alla fine delle catene di ferro che imprigionavano tutti i coltivatori c’era un’enorme clava, che a sua volta era appoggiata sulle spalle di un gigante!


Il gigante era immenso e a torso nudo. Indossava vestiti fatti di pelli di animali e la sua pelle era nera come la pece, con un accenno di viola. Correva in avanti, cosa che scuoteva le catene, creando a tutti quelli che erano imprigionati la sensazione che il mondo stesse vorticando su se stesso.


Le folle nel mondo esterno della Nona Montagna e Mare erano egualmente scossi. Guardavano gli schermi vortice e il gigante immenso che era apparso.


“Quindi le ultime due prove sono queste!”


“Che tipo di test è questo?”


Fu in questo momento che un’enorme fessura apparve nel cielo del mondo in cui si trovavano Meng Hao e gli altri, da esso uscirono centinaia di migliaia di figure.


Non erano coltivatori, ma bestie alate. Le loro fattezze erano feroci ed innalzavano uno scioccante vento mentre iniziarono immediatamente a volare verso i coltivatori.


Fu a questo punto che il gigante improvvisamente smise di correre e poi agitò l’enorme clave nell’aria, la quale agitò le catene di ferro attaccate alla sua fine. Tutti i coltivatori vennero squarciati da venti di burrasca che diede la sensazione di essere stati sbattuti contro un’enorme parete rocciosa. I coltivatori vennero lanciati direttamente contro le bestie volanti in arrivo.


Gli occhi delle bestie erano di un rosso acceso e ghigni voraci potevano essere visti sulle loro facce. Immediatamente saltarono sui coltivatori e in un battito di ciglia poterono essere udite delle urla miserevoli. Molte persone vennero istantaneamente uccise al primo colpo, completamente cancellati dalle bestie, che li ingoiarono vivi.


Una pioggia di sangue cadde verso il terreno, facendo affievolire e oscurare il mare di fiamme sottostante.


Un luccichio feroce apparve negli occhi di Meng Hao mentre il suo corpo ruotava con la catena, completamene fuori dal suo controllo. Tuttavia, era ancora in grado di attaccare e non esitò nel compiere un incantesimo con la sua mano destra. Formò un artiglio e apparvero linee di segni di artigli, i quali andarono a sbattere sulla testa di una bestia in arrivo.


Un’esplosione poté essere sentita e la bestia strillò, dopo di che la sua testa esplose. Tuttavia, mentre il suo corpo cadeva oltre Meng Hao, altre tre bestie apparvero dietro di essa.


Altre esplosioni poterono essere sentite mentre Meng Hao attaccava come il vento. Lui aveva una personalità feroce che al momento non cercava di nascondere. I suoi attacchi fecero volare sangue nell’aria e l’intento omicida nei suoi occhi crebbe sempre più intenso. Dopo che fu passato abbastanza tempo da far bruciare un bastoncino di incenso, più di trenta bestie erano morte sotto i suoi attacchi.


C’erano molti altri coltivatori come Meng Hao, tutti ingaggiati in feroci combattimenti. Gradualmente, sempre più di loro morirono. Le poche persone che erano rimaste stavano fronteggiando ora un numero ancora maggiore di bestie.


Per di più, erano apparse alcune bestie che erano simili in potere alla Ricerca del Dao. In un’ora, le bestie al livello di falsi Immortali erano sulla scena e un coltivatore dopo l’altro moriva intorno Meng Hao. Dopo che furono passate altre due ore, c’erano meno di cento persone, le quali erano circondate e venivano velocemente sopraffatte.


Meng Hao riuscì a tener duro per quindici attimi di respiro prima che il suo corpo collassasse e la sua testa fosse divorata da una bestia. Nell’ultimo momento prima della sua morte, fu in grado di vedere che era riuscito a tenere duro tanto da essere l’ultima persona a morire.


Tutto divenne nero.


Quando le cose si fecero di nuovo chiare, Meng Hao si ritrovò in un mondo di fiamme, con un cielo triste e catene ondeggianti. Tutto quello che vide era esattamente come prima. Altre persone iniziarono a svegliarsi, poi si guardavano intorno scioccate.


Anche Meng Hao era a bocca aperta e poi il suo scalpo si intorpidì. Apparentemente, nulla era cambiato. Il gigante stava ancora correndo in avanti e tutti quelli che erano morti erano di nuovo dove si trovavano all’inizio.


Dopo che fu passato abbastanza tempo affinché mezzo bastoncino di incenso bruciasse, la voragine si aprì nel cielo e le bestie si riversarono in giù. Era tutto esattamente come prima, come se si fossero reincarnati. Ancora una volta il gigante ruggì e alzò la clava. Meng Hao e tutti gli altri coltivatori che erano imprigionati dalle catene vennero di nuovo lanciati nella battaglia.


Meng Hao velocemente scoprì che esattamente la stessa bestia di prima venne ad attaccarlo.


Dopo che furono passate due ore, Meng Hao morì. Quando riaprì gli occhi, le catene erano ancora lì, ondeggianti…


Una, due, tre volte… Meng Hao presto perse il senso del tempo e quante volte di preciso fosse morto. Presto, le persone intorno a lui iniziarono a diventare apatiche a quello che stava accadendo. Non appena venivano lanciate, scelsero di morire, per poi iniziare il ciclo di nuovo.


Un’espressione di frustrazione apparve gradualmente sulla faccia di Meng Hao. Non c’era modo di lasciare questo posto. Questa sarebbe dovuta essere una prova del fuoco, ma sembrava non ci fossero possibilità di rimanere in vita.


Morte, morte e morte ancora una volta.


Rianimazione, rianimazione, e rianimazione ancora una volta.


Alcune persone iniziarono a collassare con urla frenetiche. Tuttavia, quello non faceva alcuna differenza. Alcune persone contemplavano silenziosamente differenti metodi di vittoria, ma ogni furbizia e piano era vano.


Meng Hao guardava mentre un coltivatore alla Ricerca del Dao usò qualche metodo ignoto per cercare di possedere una delle bestie volanti, per poi usarla per scappare. Presto, svanì, apparentemente era scappato.


Tuttavia, la volta dopo che Meng Hao riprese conoscenza, l’uomo era ancora imprigionato nella catena, proprio come prima.


Per quello che era successo, l’uomo non diede nessuna spiegazione.




Il Patreon di I Shall Seal The Heavens è ufficialmente aperto! Sostenete la novel e il gruppo di traduzione con una donazione. Vantaggi esclusivi vi attendono:
https://www.patreon.com/madotter


Grazie!
-MadOtter
                                


                                



