---
title: Capitolo 928 – Tu Resti Con Me!
pubDate: 2025-03-17T11:17:35.015Z
tags:
    - issth
---


Il giovane che aveva spinto indietro Fang Xi indossava una lunga tunica nera decorata con immagini di una luna. Sembrava esserci un'aria particolarmente severa e minacciosa attorno a loro, una freddezza glaciale che fece sentire tutti coloro che guardavano come se venissero fissati da una vipera.


Per di più, avevano delle basi di Coltivazione da Immortali di livello 3 ed emanavano delle increspature senza forma che davano loro l'aspetto di possenti Immortali.


Non appena i membri del clan circostanti videro chi erano i due giovani, i loro volti fremettero e i loro cuori si riempirono di soggezione. Lentamente si fecero indietro.


“Sono le Guardie della Luna Nera!”


“Un sacco di Prescelti delle altre sette sono qui per il Sole dell'Ascensione Orientale e le Guardie della Luna Nera sono state incaricate di mantenere le cose in ordine!”


“Ci sono nove corpi di guardia nel Clan Fang, quattro dei quali sono stazionati al di fuori del pianeta e cinque hanno giurisdizione qui sul Pianeta Vittoria Orientale. Di questi cinque, le Guardie della Luna Nera e le Guardie del Sole Viola sono responsabili per il palazzo ancestrale!”


I nove corpi di guardia del Clan Fang avevano guadagnato tutti dei gloriosi riconoscimenti in battaglia e avevano scosso la Nona Montagna e Nono Mare. In quanto alle Guardie della Luna Nera, erano conosciuti per essere sinistri e crudeli, proprio come le vipere.


Quella era la loro reputazione tra gli estranei e all'interno dello stesso Clan Fang. Tutti temevano le Guardie della Luna Nera.


Fang Xi guardò i due giovani e il suo volto fremette. Qualunque parola stesse per dire gli rimase bloccata in gola. Poteva provenire dalla linea di sangue principale, ma tutti nel clan sapevano che la sua stirpe era in declino. Lui... non poteva permettersi di offendere le Guardie della Luna Nera.


“Fang Xi” disse uno dei giovani con voce fredda, “per condotta rumorosa e turbolenta sulla spiaggia del Lago del Chiaro di Luna, il disturbo dell'ordine pubblico e per la vergogna portata al clan di fronte agli ospiti di altre sette, sposterai il tuo culo 300 metri indietro rispetto a questa posizione!” Il giovane parlò senza la benché minima cortesia.


“Se oserai mettere piede entro 300 metri da una qualsiasi Guardia della Luna Nera” disse l'altro giovane con occhi colmi di disprezzo, “sarà considerato come un atto di insurrezione! Fang Xi, vai all'inferno fuori di qui!” Detto quello, agitò la mano, causando l'apparizione di un'altra sconvolgente volata, la quale spazzò Fang Xi spingendolo indietro.


Quest'ultimo era incapace di resistere e in un battito di ciglia arretrò di quasi trecento metri. C'era un completo silenzio mentre tutti i membri del clan circostanti guardavano verso Fang Xi.


Finalmente si arrestò a 299 metri, con il volto pallido e tremante. La rabbia guizzò sul suo viso mentre fissava in maniera omicida i due giovani.


Non era uno sciocco e sapeva che questi due erano venuti intenzionalmente a umiliarlo di fronte agli altri membri del clan. La voce che era stato congedato senza cerimonie si propagò velocemente.


Ciò che era particolarmente ovvio... era il modo sinistro in cui l'avevano umiliato. Con le loro basi di Coltivazione, avrebbero potuto spingerlo facilmente via di 300 metri. Invece, l'avevano sospinto solo di 299 metri, assicurandosi che Fang Xi dovesse arretrare volontariamente per l'ultimo metro.


Gli occhi di Fang Xi erano rosso acceso e stava ansimando mentre guardava malamente i due giovani lontani quasi 300 metri. Non desiderava arretrare, ma sapeva anche che le regole del clan prendevano la precedenza su tutto e tutti. Le Guardie della Luna Nera erano responsabili di mantenere l'ordine nell'area e se li avesse sfidati apertamente, avrebbero avuto una vasta gamma di opzioni con cui occuparsi di lui. La cosa più importante di tutte era che le Guardie della Luna Nera... erano sotto il diretto controllo del ramo della famiglia di Fang Wei.


Fang Xi serrò strettamente i pugni e, mentre tutti guardavano, chinò la testa e percorse l'ultimo metro fino a trovarsi al segno dei 300 metri.


Il passo finale fu un movimento che distrusse la dignità di Fang Xi e umiliò la sua stirpe. Tuttavia, doveva accettarlo; non c'era modo che potesse controbattere.


Rimase lì tremante mentre tutti lo osservavano. Nessuno pronunciò una sola parola, sebbene molti degli spettatori sospirarono in silenzio.


Riguardo i due giovani delle Guardie della Luna Nera, loro risero freddamente e poi, ignorando Fang Xi, si voltarono e andarono via.


Tutti quelli che stavano guardando presunsero che il rimprovero di Fang Xi fosse finito. Anche lui stesso pensò che chinando la testa non avrebbe avuto altre difficoltà...


Tuttavia, fu a questo punto che due Guardie della Luna Nera apparvero all'improvviso al suo fianco. Agitarono istantaneamente le mani, facendo si che le loro basi di Coltivazione si gonfiassero di potere. Sferzò un vento feroce, che avvolse Fang Xi e lo sospinse di nuovo indietro.


Anche questa volta venne spedito all'indietro di 299 metri.


“Le Guardie della Luna Nera ti hanno già avvisato una volta” disse uno dei due con voce calma. “Devi rimanere a 300 metri da qualsiasi luogo noi occupiamo! Ora noi stiamo qui, perciò sloggia!”


“VOI!!” Fang Xi stava tremando e i suoi occhi erano rosso acceso.


Le due guardie risero per la sua reazione e i loro occhi irradiarono una luce fredda. Era come se stessero aspettando solo che Fang Xi si ribellasse. Sebbene temessero suo padre, avevano ricevuto ordini sotto la protezione del Principe Wei. Inoltre, erano responsabili per il mantenimento dell'ordine, perciò se Fang Xi avesse fatto qualcosa di avventato, i loro sostenitori li avrebbero protetti dalle conseguenze.


Fang Xi era furioso e voleva dimenticarsi di tutto e contrattaccare. Ma poi pensò a quanto spesso suo padre sospirava per il declino della linea di sangue principale. Fang Xi non possedeva una forte personalità e, in effetti, era alquanto gentile; non volendo causare ulteriori problemi a suo padre, compì amaramente un altro passo indietro.


Mentre lo faceva, si scorse nei suoi occhi una traccia di abbattimento.


Fu a questo punto che più di dieci Guardie della Luna Nera apparvero all'improvviso. La folla si fece da parte, creando un ampio percorso per loro. Le guardie fissarono Fang Xi con occhi freddi.


Quest'ultimo abbassò la testa e continuò ad arretrare. 300 metri. 1.500 metri. Presto si ritrovò quasi fuori dalla folla, a 3.000 mentre dal Lago del Chiaro di Luna. Le guardie lo fissavano senza alcun rispetto e a questo punto lui era figurativamente battuto e ferito.


“Ancora un passo!” disse, con voce gelida, la Guardia della Luna Nera più vicina a Fang Xi. Al momento erano separati da 299 metri.


Non si sentiva altro che silenzio. Molti dei membri del Clan Fang sospirarono, ma non dissero nulla. La stirpe principale era in declino e quella di Fang Wei in ascesa. Questo era l'attuale stato delle cose.
Fang Xi rise amaramente quando realizzò che non poteva rimanere qui più a lungo; stava per voltarsi e andarsene quando improvvisamente, una mano apparve dietro di lui e gli dette una pacca leggera sulla schiena, impedendogli di compiere l'ultimo passo.


Allo stesso tempo, una voce calma si udì alle sue spalle.


“Qual'è il problema, Fang Xi?”


Quando udì quella voce, un tremito lo attraversò. Si girò e vide che Meng Hao era dietro di lui, essendo apparso in momento indeterminato. Appollaiato sulla spalla di Meng Hao c'era il pappagallo, il quale gli fece l'occhiolino.


Meng Hao era apparso senza il benché minimo suono e nessuno dei membri del clan vicino l'aveva notato. Tutto quello che avevano visto era che all'improvviso Meng Hao stava lì in piedi, proprio dietro Fang Xi.


Le dieci e più Guardi della Luna Nera osservarono con feroci occhi lucenti. Erano scioccati, perché anche loro non avevano idea di come fosse apparso lì. Si era mostrato letteralmente in un battito di ciglia.


La sua comparsa sulla scena causò immediatamente un'agitazione tra i membri del Clan Fang.


“È Fang Hao!”


“Che strano modo di fare un'entrata! Non ha creato nessuna increspatura di trasferimento!” Molte persone sentirono i loro cuori iniziare a martellare. Meng Hao aveva appena preparato l'Elisir dello Spirito Solare del Palazzo Celestiale e aveva fatto suonare la Campana del Dao del Clan Fang. A questo punto, Meng Hao era una persona che molti membri del clan stavano valutando profondamente.


“Cug...” disse Fang Xi, guardando verso Meng Hao. La sua espressione era di lamentela, il tipo di sguardo che appare quando una persona cara si mostrava proprio quando si veniva presi di mira.


Meng Hao sorrise leggermente, poi dette un pacca sulla spalla di Fang Xi. Tuttavia, dentro al cuore di Meng Hao, un freddo glaciale montò fino ad altezze mostruose. Un momento prima si era trovato in lontananza a guardare mentre Fang Xi veniva spinto via dalle sinistre Guardie della Luna Nera.


“Fang Xi, stammi vicino. Vediamo che proverà a stare sulla mia strada.” Detto quello, Meng Hao si mise davanti a Fang Xi e poi iniziò ad avanzare. Fang Xi prese un profondo respiro e con occhi colmi di determinazione, cominciò a seguirlo.


La dozzina e più di guardie osservarono con espressioni diverse mentre Meng Hao avanzava. Quando percorse circa trenta metri verso di loro, due delle Guardie della Luna Nera sbuffarono e gli si avvicinarono.


“Tu può avvicinarti” disse uno di loro, “ma Fang Xi ha disturbato la quiete pubblica e se oserà mettere piede entro 300 metri da noi, sarà punito!” In un batter d'occhio, le due guardie erano proprio di fronte a Meng Hao.


Le loro parole aleggiavano ancora nell'aria quando Meng Hao sollevò all'improvviso la mano destra e la premette di fronte a lui. Si udì un rombo quando si generò una volata di vento. Apparve all'improvviso un Drago Volante delle Tempeste illusorio che ruggì senza un suono e sfrecciò verso le Guardie della Luna Nera. In un battito di ciglia era su di loro. I loro volti fremettero e contrattaccarono con tutto il potere che riuscirono a radunare. Tuttavia, il sangue spruzzò dalle loro bocche mentre venivano gettati all'indietro.


Questo sviluppo mandò subito la folla in tumulto. Bisognava far notare che, sebbene le Guardie della Luna Nera avevano preso di mira Fang Xi, l'unica cosa che avevano fatto era mandarlo via. Non l'avevano attaccato o ferito. In netto contrasto, Meng Hao aveva attaccato con una forza tirannica, ferendoli immediatamente.


Fang Xi cominciò subito a divenire nervoso, ma l'espressione di Meng Hao era fredda come sempre. Mentre procedeva, il resto di questa dozzina di guardie che si trovavano più avanti, cominciò a dirigersi verso di lui.


“Hai disturbato la pace e persino osato ferite delle persone! Fang Hao, non importa se sei sostenuto dalla Divisione del Dao dell'Alchimia, oggi subirai comunque la punizione del clan!”


La dozzina circa di Guardie della Luna Nera si avventarono su Meng Hao. Quando furono a solo alcune dozzine di metri di distanza, dei raggi di luce brillante esplosero all'improvviso dai suoi occhi e disse una cosa.


“SPARITE!”


Le parole risuonarono come dei colpi di tuono. Il frastuono riempì l'area e persino i Prescelti nel Padiglione dell'Ascensione Orientali lo sentirono e si girarono a guardare.


Le Guardie della Luna Nera di fronte a Meng Hao sentirono come se un'enorme montagna invisibile si stesse schiantando su di loro. Il sangue spruzzò dalle loro bocche e dei fragori assordanti riempirono le loro orecchie. All'improvviso si sentirono come se le loro basi di Coltivazione fossero diventate instabili. Non aveva importanza che fossero nelle Sfera Immortale; cominciarono a tremare quando un vento terrificante spazzò su di loro, mandandoli a barcollare all'indietro. L'unica frase di Meng Hao gli fece girare la testa e li li fece volare via.


I membri del clan circostanti erano totalmente scioccati.


Fang Xi guardava, stupito, mentre Meng Hao procedeva ancora. La folla si separò immediatamente, creandogli un sentiero che lo condusse fino al Lago del Chiaro di Luna!


Sull'isola in mezzo al lago, all'interno della Pagoda dell'Ascensione Orientale, Fang Wei e gli altri attorno a lui videro tutti la folla farsi da parte come se fosse apparsa una sorta di Divinità Immortale.


Meng Hao avanzò con calma, con la schiena dritta e i lunghi capelli drappeggiati sopra le spalle come un mantello. La sua espressione era grave e severa, come se la sua salita in prominenza gli desse un'aura accecante che nessuno poteva ignorare.


Quando i Prescelti nel padiglione videro che era Meng Hao che camminava verso di loro, si videro una varietà di espressioni differenti.


Il volto di Li Ling'er fremette per l'odio mentre lo fissava.


Gli occhi di Sun Hai si spalancarono, prese un respiro profondo e, inconsciamente, si fece indietro.


Song Luodan e Taiyang Zi lo videro allo stesso tempo e i loro occhi brillarono di una luce penetrante.


Poi c'era Fan Dong'er, il cui sguardo divenne affilato come una daga. In quel momento, non aveva un desiderio più forte che di farlo in pezzettini. Cominciò ad ansimare e, all'improvviso, le divenne impossibile mantenere la sua stoica espressione precedente.


“Meng Hao...”
                                


                                



