---
title: Capitolo 84
pubDate: 2024-05-13T20:27:29.238Z
tags:
    - lrg
---

Quando mandò via la squadriglia di Devan, Randidly aveva già guadagnato altri tre livelli in Cucinare e due in Grazia.
Aveva notato che Raina gli stava lanciando strane occhiate, ma la ignorò: senza il pericolo aggiuntivo del suo aspetto, cercare di reclutarla per farla venire a Donnyton era diventato decisamente più interessante. Anche se tutto dipendeva da quello che sarebbe riuscita a fare con la sua voce...
Scuotendo la testa, Randidly si concentrò sui suoi PA. Nonostante non volesse trattenersi troppo ad aiutare la città, non poteva negare che nottate come quella erano certamente delle fontane di Punti Anima. Supponeva che incoraggiare la crescita delle abilità fosse parte della ragione per cui le orde di mostri venivano dirette contro ai Villaggi dei Principianti.
A quel punto aveva 42 PA, 29 dei quali vennero utilizzati per finire il Sentiero di Distillare Pozioni II. Fatto ciò si trovò con +12 alla Concentrazione e una notifica:
> Congratulazioni! Hai completato il Sentiero di Distillare Pozioni II! La battaglia non è l'unica strada verso la forza. Capire i misteri del mondo e volgerli a tuo vantaggio aumenterà considerevolmente le tue probabilità di sopravvivere. Davanti a te, in lontananza, il sentiero prosegue infinito. L'efficienza dei bonus derivati dal livello di Distillare Pozioni è ora maggiore. Hai ottenuto l'abilità Estrarre al Lv 1.
Estrarre: Consente di separare i componenti di una soluzione o una mistura. La velocità e la precisione dell'estrazione dipendono dal livello dell'abilità. La purezza aumenterà con il livello dell'abilità.
Come si era aspettato, al completamento del Sentiero aveva ottenuto un'abilità. Al momento non riusciva a vederne l'utilità, ma immaginava che una volta raccolti più materiali sarebbe riuscito a trovargliene una.
Restavano lì i 13 PA avanzati, e Randidly si accigliò mentre considerava i Sentieri possibili.
Osservatore: 0/??, ?????, Eretico IV 0/???, Spergiuro 0/25, Iniziato della Cenere I 0/75, Padronanza della Lancia II 0/75, Via del Massacro I 0/???
La scelta più ovvia al momento sarebbe stata Padronanza della Lancia II. Era ancora il pane quotidiano della sua tecnica di combattimento, e gli avrebbe probabilmente fatto ottenere una nuova abilità che avrebbe potuto utilizzare. Allo stesso tempo, però, era stranamente attirato dalla Via del Massacro.
Il fatto che la Padronanza della Lancia della lancia fosse la scelta più sicura e la durata incognita della Via del Massacro lo fecero esitare, e alla fine decise di non rischiare. Almeno la Padronanza della Lancia avrebbe dato con tutta probabilità un esito positivo, anche se ci sarebbe voluto del tempo.
Perciò Randidly riversò i suoi PA in quel sentiero, guadagnando un punto in Percezione a 5 e uno in Riflessi a 10. Sommato ai bonus che aveva ricevuto dalla sua Abilità dell'Anima dava un risultato notevole.
Dopo aver assegnato tutto, Randidly osservò la propria schermata di stato.
Randidly Ghosthound
Classe: ---
Livello: N/D
Salute (/R all'ora): 390/432 [+8] (209 [+12])
Mana (/R all'ora): 132/769 (90.75)
Energia (/R al min): 401/544 (76 [+4])
Vitalità: 62 [+4]
Tempra: 39
Forza: 49 [+2]
Agilità: 70 [+10]
Percezione: 36
Riflessi: 53
Resistenza: 19
Volontà: 70
Intelligenza: 96
Saggezza: 46
Controllo: 79
Concentrazione: 50
Equipaggiamento: Tunica Comune in Pelle Lv 5: (+2 Vitalità), Guanti della Rapidità (+1 Vitalità, Agilità +3), Collana del Gatto dell'Ombra Lv 20 ®: (Vitalità +1, Forza +2, Agilità +7)
Abilità (Abilità dell'Anima): Padronanza della Lancia della Decomposizione Lv 437
Combattimento: Padronanza della Lancia Lv 52, Affondo Fantasma Lv 49, Gioco di Gambe della Lancia Fantasma Lv 38, Occhi della Lancia Fantasma Lv 24, Mezzo Passo Fantasma Lv 15, Colpo Forte Lv 26, Padronanza del Pugnale Lv 10, Pelle di Pietra Lv 27, Schivare Lv 31, Abilità nella Lotta Lv 38, Parata Lv 32, Velocità Lv 24, Carica Fantasma Lv 14, Spazzata Lv 26, Parata della Lancia Lv 10, Potenziamento Lv 28, Colpo Misurato Lv 19, Calcio Rotante Lv 18, Lama della Decomposizione Lv 16.
Incantesimi: Radici Perforanti Lv 13, Dardo di Mana Lv 28, Scudo di Mana Lv 24, Manipolazione delle Radici Lv 28, Sfera Arcana Lv 22, Palla di Fuoco Lv 30, Missile Magico Lv 4, Palmo Curativo Lv 9, Polline di Rafflesia Lv 15, Evoca Pestilenza Lv 17, Rinforzo di Mana Lv 14, Muro di Spine Lv 5, Seme dell'Anima Lv ®, Agonia Lv 12, Ispirazione ®, Dardo Inceneritore Lv 5, Cerchio di Fiamme Lv 7.
Artigianato: Distillare Pozioni Lv 30, Agricoltura Lv 20, Coltivazione di Piante Lv 9, Coltivazione di Piante lv 7, Analizza Lv 24, Raffinare Lv 12.
Accessori: Forma Fisica Lv 33, Meditazione Lv 35, Corsa Lv 23, Scatto Lv 19, Evasione Furtiva Lv 23, Resistenza all'Acido Lv 22, Resistenza al Veleno Lv 16, Resistenza al Dolore Lv 14, Primo Soccorso Lv 13, Equipaggia Lv 25, Senso dell'Orientamento Lv 18, Forza Mentale Lv , Resistenza alle Maledizioni Lv 3, Resistenza al Fuoco Lv 14, Benedizione del Nord (U), Benedizione dell'Est (U), Benedizione dell'Ovest (U), Cucito Lv 11, Tagliare Verdure Lv 2, Lavoro Duro Lv 3, Scavare Lv 5, Cucinare Lv 16, Grazia Lv 5, Estrarre Lv 1
Osservando le sue statistiche, Randidly capì di dover fare delle scelte. Per il momento la sopravvivenza e il danno magico non sarebbero stati un problema. Oltre a ciò, il suo Mana e la sua Energia stavano aumentando al punto da consentirgli di usare le abilità con il costo più alto più volte di fila. Non molte, senza pozioni, ma abbastanza per uno scontro prolungato.
Perciò al momento Randidly era combattuto tra l'alzare ancora di più la sua Agilità, aumentare la sua Forza per una maggiore potenza, lavorare su Percezione e Riflessi, o affrontare finalmente la sua debolezza palese, la Resistenza.
Immaginava che non fosse poi così grave: in quella fase, in cui tutti stavano investendo punti nelle abilità per la difesa fisica, aveva probabilmente un margine relativamente alto in quella statistica rispetto alla maggior parte della gente, con l'eccezione dei Cavalieri. Eppure.
Se c'era un modo per sconfiggerlo in battaglia era colpirlo con forza con degli incantesimi. Nei duelli con Clarissa se la cavava grazie alla sua Agilità molto alta, ma non avrebbe funzionato per sempre.
Dopo essersi massaggiato la fronte, Randidly si arrampicò sul tetto di un edificio. Nonostante stesse certamente guadagnando moltissimi PA, non c'erano più tanti punti liberi quanto all'inizio. Di solito erano vincolati a una statistica importante per il Sentiero, e Randidly non ne aveva ancora incontrato uno che avesse direttamente a che fare con la Resistenza...
La cosa fastidiosa in tutto ciò era che non aveva modo di sapere quali minacce lo stessero aspettando. C'erano chiaramente dei nemici contro i quali la Resistenza sarebbe stata necessaria, ma se non si fossero presentati sarebbe stata essenzialmente una statistica inutile.
Poi però gli venne in mente una cosa, e fece una smorfia. C'era un nemico che ancora non avevano trovato, e che molto probabilmente avrebbe conosciuto degli incantesimi. La Tribolazione di Donnyton. Se c'era qualcuno che si sarebbe certamente preparato in anticipo per usare la sua debolezza alla magia contro di lui, sarebbe stata quella creatura.
Tremante, Randidly decise ad alzare la sua Resistenza e volse lo sguardo verso Nord, verso Donnyton.
Sì, aveva passato abbastanza tempo laggiù a giocare. Era ora di tornare.
*****
"Cosa stanno... facendo?" chiese Annie disgustata.
Dozer alzò le spalle. "Gli alberi vengono dal Ghosthound, quindi la gente pensa che siano speciali. E quell'aura che mandano non è niente male. Perciò, ogni giorno, quando gli alberi danzano..."
I rami iniziarono a ondeggiare avanti e indietro. Qualche dozzina di persone, in piedi lì vicino, li imitò.
Decklan sbadigliò esageratamente. "Almeno l'albero è alla stazione di guardia. Tanto vale che si renda utile mentre voi fate la figura degli idiot-"
A quel punto Decklan si bloccò, poi sorrise. Finalmente, Glendel ha trovato quel Boss da Incursione di Secondo Rango. Voi due siete pronti?".
Dozer e Annie annuirono mentre le loro rispettive squadriglie personali si alzavano e si stiracchiavano, preparandosi allo scontro in arrivo. Era probabilmente un'esagerazione, ma dopo che Dozer aveva ripulito il sotterraneo la pressione su Donnyton era decisamente diminuita. C'era ancora un costante e ricco flusso di mostri proveniente dall'altro sotterraneo, ma da quello che aveva detto Dozer avrebbero dovuto avere una buona settimana senza attacchi da nessun altra direzione.
Annie si guardò intorno, accigliata. "Dov'è la gattina, Dozer?".
Dozer scrollò le spalle, ma uno dei suoi subordinati rispose al suo posto: "È ancora con Daniel. Per qualche ragione ha deciso di fare di lui il suo puntaspilli personale".
Una donna nella squadriglia di Decklan ridacchiò: "Ho sentito dire che ha ottenuto la Resistenza ai Graffi, e che è già al livello 7".
Decklan applaudì: "Quel bastardo è furbo, a tenersi tutto il divertimento per sé, mentre noi siamo qui a rischiare la vita. Davvero, l'ingiustizia del mondo mi commuove".
Dozer alzò gli occhi al cielo. "Diamoci una mossa e basta, voglio provare un po' di quell'alcol che hanno iniziato a distillare i PNC. A quanto pare lo fanno facendo fermentare quel grano strano che ha il Ghosthound".
Praticamente all'istante la maggior parte del gruppo assunse uno sguardo brillante e si schierò in una formazione ormai familiare. Con un sospiro, Annie scosse la testa.
"Uomini" mormorò.
