---
title: Capitolo 1045- Un Fiume Nero sulla Pianura
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.056Z
tags:
    - rtw
---


Quando il treno blindato si fermò davanti alla folla, Ascia d’Acciaio finalmente ebbe la possibilità di dare un'occhiata più da vicino.


Aveva solo cinque vagoni, quindi era molto più corto del primo treno che aveva visto durante il suo debutto. Tuttavia, poiché era blindato con piastre d'acciaio, sembrava molto più voluminoso del primo treno. La sua superficie nera opaca lo faceva sembrare una bestia selvaggia accovacciata.


Il primo e il quinto vagone erano identici. Entrambe le locomotive a vapore avevano una mitragliatrice girevole nella parte superiore e molti piccoli fori nelle piastre d'acciaio in modo che i soldati potessero osservare e sparare.


Ascia d’Acciaio cominciò a immaginare cosa sarebbe successo quando i Demoni avessero attaccato questa cosa.


Probabilmente, quando le lance sarebbero atterrate sulle piastre d'acciaio con impatti consecutivi, il treno sarebbe rimasto comunque intatto e avrebbe continuato a muoversi a un ritmo costante. Allo stesso tempo, una dozzina di cannoni avrebbe iniziato a sparare attraverso i fori sul suo lato, crivellando i nemici di proiettili.


Sia i Demoni che le Bestie Demoniache si sarebbero trovati in una posizione passiva sotto un attacco pesante, ma non avrebbero avuto contromisure. Questa nuova arma era come una cinta muraria in movimento, che avrebbe protetto i soldati al suo interno per tutto il tempo.


Che meravigliosa invenzione!


Nel frattempo, anche i soldati intorno alla stazione iniziarono a sussurrare eccitati.


Nessuno di loro si aspettava che questa nuova arma avrebbe portato loro ancora più sorprese.


Il Primo Esercito doveva aumentare drasticamente la sua potenza di fuoco per l'imminente guerra, poiché avevano pianificato di eliminare i mostri scheletro e distruggere l'avamposto dei Demoni nelle rovine di Taqila. Per raggiungere questi obiettivi, avevano bisogno di cannoni di grosso calibro.


Tali armi furono installate nel secondo e nel quarto vagone.


Erano Cannoni Longsong 152 mm ma, secondo il Re, questi due cannoni erano stati realizzati appositamente. Le loro canne erano più lunghe e le loro culatte erano più grandi. Ogni cannone occupava completamente l’interno di un vagone. Tutti potevano vedere chiaramente che né il secondo, né il quarto vagone avevano spazio extra nemmeno per una mitragliatrice.


Ogni cannone aveva una custodia protettiva attorno alla sua canna, che era persino più larga del vagone e poteva proteggere le unità di artiglieria dagli attacchi aerei.


Ascia d’Acciaio dovette ammettere che questo design garantiva sicurezza ma allo stesso tempo si preoccupava che le custodie protettive potessero essere troppo pesanti per il treno. Si chiese se il treno potesse resistere all'impatto quando i cannoni sparavano e ruotavano.


"Sua Maestà." Un soldato corse fino al Re e fece il saluto. "Tutto è pronto. Si prega di emettere un ordine!"


"Questo treno blindato non è ancora operativo. Ora, il Ministero dell'Industria è l'unico responsabile per il funzionamento e la manutenzione di questo equipaggiamento." Roland scosse la testa sorridendo. "Detto questo, dovresti riferire al Ministro dell'Industria. Oggi è responsabile di questo test sulle armi."


Ascia d’Acciaio non aveva notato fino a quel momento che anche la Regina stava partecipando al test. Diversamente dalle altre Streghe, indossava abiti da lavoro. Ecco perché non l'aveva riconosciuta subito.


"Vostra Altezza..." Il soldato fece il saluto ad Anna e balbettò. "Tutto è pro… pronto..."


"Lo so", rispose Anna con calma. "Dì loro di iniziare il test."


"Sì!" Il soldato rispose e poi urlò verso il treno blindato. "Iniziate il test!"


Tutti fecero un sorriso di intesa al soldato. Subito dopo che diede le istruzioni, una sirena suonò in tutta la foresta.


"Woo… Woo…"


Ascia d’Acciaio riportò immediatamente lo sguardo sul treno e sentì un rumore scricchiolante fatto da un argano. Un attimo dopo, fu sorpreso di scoprire che il treno si era in qualche modo trasformato.


Le piastre d'acciaio su entrambi i lati del secondo e del quarto vagone si espansero improvvisamente e si allungarono come due robuste gambe di ferro. Ascia d’Acciaio aveva pensato che fossero solo piastre di protezione, ma ora si rese conto che si trattava di alcuni dispositivi di supporto. All'estremità di ogni gamba di ferro, c'era una lastra di ferro piatta. Queste lastre piatte erano come i piedi del treno. Quando si poggiarono sulla neve, i vagoni furono tenuti saldamente in posizione. Da lontano, sembrava un ragno gigante con le gambe lunghe.






Ascia d’Acciaio era sbalordito. Sembrava proprio la creatura deforme creata dai Demoni!






Sua Maestà si era ispirato alla creazione dei Demoni e aveva adottato il loro design?






A differenza delle creature deformi dei Demoni, questa cosa di metallo non sembrava malvagia. Quando tutte le sue gambe furono posizionate correttamente, il feroce cannone aprì il fuoco per la prima volta.






Sebbene il rinculo fosse molto forte, il treno blindato nero rimase immobile durante l'intero processo, come se fosse stato incollato a terra.






...






"Funziona." Roland si tolse i tappi dalle orecchie e annuì ad Anna.






Sebbene questa fosse la prima prova del treno blindato, non fu affatto sorpreso dal successo, dal momento che ogni equipaggiamento presente sul treno era stato testato molte volte.






Era più felice di vedere le gambe di ferro che le armi da fuoco e il treno.






Erano il primo lotto di apparecchiature idrauliche prodotte a Neverwinter.






Secondo il principio di Pascal, una variazione di pressione che si verifica in qualsiasi punto in un fluido incomprimibile confinato verrà trasmessa senza variazione di intensità a tutti i punti del fluido. Considerato ciò, applicare una piccola pressione sull'estremità più piccola di un tubo a U sigillato, che è riempito con tale fluido, eserciterà una pressione molto maggiore contro l'intera area dell'estremità più grande del tubo. Questo principio può essere ampiamente applicato, come ai martinetti e ai macchinari idraulici.






La produzione di tali apparecchiature idrauliche richiedeva tecnologie di fabbricazione e sigillatura di precisione, cose che non costituivano più un problema per Neverwinter.






In questo treno blindato era installato un sistema di supporto elettroidraulico.






Oltre ai due vagoni a cannone e alle due locomotive a vapore, al centro c'era un vagone più grande. Al suo interno c’erano munizioni e un’Alba I, che alimentavano tutto nel treno, come le lampadine elettriche e le pompe idrauliche.






Nel progetto di Roland, i cinque vagoni sopra menzionati formavano un treno blindato praticamente attrezzato.






Il treno aveva una locomotiva ad entrambe le estremità. Quando una locomotiva tirava il treno in avanti, un'altra lo spingeva da dietro. Grazie a questo meccanismo, un treno di base a cinque vagoni avrebbe potuto viaggiare a più di 40 chilometri all'ora. Quando non era necessaria la velocità, era possibile collegare più vagoni al treno per trasportare soldati o per migliorare ulteriormente la sua potenza di fuoco. Diversi vagoni ferroviari potevano essere combinati in base alla necessità, il che era un vantaggio inestimabile di questo treno.






Mentre tutti si meravigliavano del treno blindato, Edith uscì dalla folla e si diresse verso Roland sorridendo.






"Con questo treno, il nostro piano di conquistare Taqila sarà portato a termine con successo", si inchinò al Re e disse. "Vostra Maestà, posso chiedere se ha un nome?"






Roland rifletté per un momento e rispose: "Chiamiamolo Fiume Nero".






"Fiume nero?" Gli occhi di Edith brillarono per l'eccitazione. "Sembra una controparte delle linee rosse dei Demoni."






Roland sentì le sue labbra piegarsi in un sorriso. "... Sei così geniale, la Perla della Regione Settentrionale. Giusto."






Le linee rosse, vale a dire le linee di rifornimento della Nebbia Rossa, erano la linfa vitale dei Demoni. Nelle aree che non erano avvolte nella Nebbia Rossa, dovevano costruire numerose linee rosse attraverso il terreno per poterla trasportare. In passato, l'estensione delle linee rosse era stata un grosso problema per l'Unione, ma adesso una linea nera era apparsa sulle Pianure Fertili.






I treni blindati neri avrebbero trasportato numerosi soldati e munizioni nelle profondità della vasta Terra Barbarica. Questo fiume nero di treni sarebbe diventato un'ancora di salvezza per l'umanità.




Arya                        


                                



