---
title: Capitolo 1129- La “Pietra Misteriosa”
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.065Z
tags:
    - rtw
---












"L'abilità di Sua Altezza non è volare, vero?" Mormorò Usignolo.






"No, ma può volare con una Pietra del Volo. Tuttavia, quando trasporta oggetti pesanti, neanche una Pietra del Volo aiuta molto", rispose Roland mentre guardava "l’Unicorno" in bilico a mezz'aria. "Qual è il problema?"






"Anche se mi hai parlato di aerei molte volte e mi hai anche mostrato il disegno e il motore a combustione interna, penso ancora che sia incredibile... Gli uomini possono volare come gli uccelli semplicemente con un po' di aiuto in più", osservò Usignolo solennemente. "L'aereo, in fin dei conti, non è altro che un mucchio di metalli e legno."






"Sì, è fatto di metalli e legno, ma siamo noi che li abbiamo messi insieme", disse Roland con un debole sorriso, "Abbiamo usato le nostre mani, il potere magico e la conoscenza. Quindi, tecnicamente, non ci affidiamo completamente a forze esterne."






"Tutti possono volare come lei, vero?" Usignolo chiese piano. "Me inclusa…"






"Sì, tutti, anche tu," disse Roland positivamente. Usignolo aveva familiarità con il cielo. Aveva viaggiato su una mongolfiera e insieme a Maggie in precedenza, ma questa esperienza passata non era nulla in confronto ad un volo in cui potevi avere il pieno controllo sulle direzioni da prendere. Perfino Usignolo, una Strega con potere magico, era sbalordita dall'aereo. Roland poteva immaginare come avrebbe reagito la massa a questa nuova invenzione. L'ambizione degli uomini di liberarsi dalla forza di gravità era iniziata nel momento in cui avevano alzato lo sguardo verso la volta celeste.






Il membro della Società dei Mestieri Meravigliosi ucciso in un volo di prova era il miglior esempio.






"L'Unicorno" atterrò magnificamente sulla pista 30 minuti dopo.






"Com'è andata?" Chiese Roland a Tilly che trotterellava per l'eccitazione.






"Questo aereo è fantastico!" disse senza fiato, con gli occhi scintillanti. "È molto più flessibile del "Gabbiano". Il controllo del vento di Wendy non è male, in realtà, ma non riesce sempre a manipolare l'aereo come voglio. Con questo è diverso. Posso controllare tutto, compresa la sua velocità, l’angolo di immersione e la svolta, come se fosse completamente fuso con me!






"Fuso con te?" Roland era leggermente sorpreso. Sebbene "l’Unicorno" fosse stato ispirato da vari modelli di biplano, era essenzialmente un aereo di prova molto grezzo. Il pilota doveva usare il proprio istinto per regolare la velocità di volo e controllare l'aereo manualmente. Roland si era in realtà preoccupato se questo aereo avesse potuto decollare con successo. Tuttavia, secondo Tilly, questo aereo rudimentale era avanzato e altamente tecnologico come un moderno caccia dotato di un sistema di controllo fly-by-wire e di un computer di controllo del volo.






Questa era probabilmente la differenza tra un genio e una persona mediocre.






"Allora... sei soddisfatta adesso?" Chiese Roland mentre salutava il direttore dell'hangar. “È tutto per oggi…”






"Di cosa stai parlando, fratello?" Intervenne Tilly. "Come possono 30 minuti essere sufficienti?"






"Allora perché sei atterrata?"






"Per farti sapere che starò qui per un po'. Hai un sacco di lavoro da fare, no?" Salutandolo con disinvoltura, disse: "Vai pure. Non devi aspettarmi. Voglio ancora provare altri metodi di volo."






Guardando Tilly correre via, Roland scosse la testa divertito.






L'aereo aveva superato la prova, ed era sicuro che Tilly avrebbe imparato tutto sull'Unicorno in pochissimo tempo. Dato che Tilly poteva lasciare l'aereo in qualsiasi momento, non era più necessario per lui monitorare il successivo volo di prova.






"Sembra che tu sia stato congedato", gongolò Usignolo.






"Taci," disse Roland burbero mentre alzava gli occhi al cielo. "Andiamocene da qui."






Usignolo scomparve nella Nebbia.






...






Non appena Roland tornò nella sala del Castello, la guardia si avvicinò a lui e gli disse: "Vostra Maestà, un messaggio dalla Terza Città di Confine. Hanno completato il vostro compito."






"Veramente?" Disse Roland, sollevando le sopracciglia di un centimetro. "Dov'è il rapporto?"






"Sperano che possiate vederlo di persona."






Sembrava che la scoperta al Porto Festoso fosse più complicata di quanto avesse pensato. Dopo un momento di riflessione, Roland disse: "Capisco. Andiamo adesso."






Celine lo stava aspettando nella sala sotterranea.






"Vostra Maestà, avevate ragione. Ci sono materiali usati per realizzare il Cubo Magico a Promontorio Infinito", disse Celine mentre allungava il tentacolo ausiliario. "Il potere magico di quella pietra giallo grigiastra a sinistra è abbastanza simile a quello del Cubo Magico Cerimoniale, anche se non completamente lo stesso. Se avessimo una quantità sufficiente di materiali, potrei iniziare a riprodurre l’oggetto ora."






"Quanti pensi te ne servano?"






"Alcune migliaia, penso."






Roland pensava che fosse troppo. Un paio di migliaia di pietre forse avrebbero potuto riempire una stanza. Sembrava che avrebbe dovuto sgomberare Promontorio Infinito il prima possibile. "Me ne occuperò. E che mi dici dell'altro?"






"L'altro tipo di pietra è assolutamente straordinario. Innanzitutto, posso assicurarvi che le sue radiazioni non causeranno alcun danno agli animali. Da quello che vedo, è solo una luce normale, non il tipo di cui vi preoccupate..."






"Raggi radioattivi".






"Esatto. Certo, c'è la possibilità che le radiazioni siano troppo deboli per essere rilevate. Tuttavia, in tal caso, non mi preoccuperei troppo per la sua letalità." Celine prese una pietra scheggiata dalla bottiglia sulla destra e la porse a Roland, dicendo: "Ho chiesto alla signorina Lucia di distruggere una delle pietre. I suoi ingredienti sono molto simili a quelli della sabbia."






"Sabbia?" Fece eco Roland per la sorpresa.






"Molto strano, vero? Ma sembra una pietra… o forse una ghiaia più grande. È flessibile e si illumina se viene compressa. Non ho mai visto nulla di più strano in tutta la mia vita."






"Mmm..." Roland giocherellò pensieroso con il campione e disse: "Non è proprio così."






"Sapete cos'è questa cosa?"






"Non proprio, ma mi ricorda qualcos'altro..." Rispose lentamente Roland. "La sostanza è composta da elementi. Oltre agli elementi, anche la sua struttura gioca un ruolo importante nel determinare le sue proprietà. Non puoi capirlo perché non hai ancora visto molti materiali."






Prendi ad esempio il carbonio. Quando gli atomi di carbonio avevano una geometria molecolare tetraedrica, diventavano diamanti duri. Tuttavia, quando avevano una struttura a strati e planare, diventavano grafite friabile e fragile. Uno strato di grafite era chiamato grafene, che aveva una conduttività davvero eccezionale. Quando due strati di grafene formavano un certo angolo, tuttavia, diventavano un isolante perfetto. Quando venivano raffreddati a una certa temperatura e venivano iniettati elettroni, si trasformavano in un superconduttore.






Questi tre materiali erano tutti realizzati in carbonio.






Questa era la bellezza della fisica.






In effetti, l'esplorazione nel mondo microscopico era solo la punta di un iceberg anche secondo gli standard moderni. In questo Regno sconosciuto in cui gli uomini potevano fare affidamento solo sulle teorie, stavano facendo esattamente la stessa cosa che gli antichi avevano fatto migliaia di anni prima. Stavano riorganizzando e ristrutturando elementi per creare nuovi materiali e invenzioni.






Probabilmente, trovavano le "lapidi luminose" e i rivestimenti di Soraya misteriosi non perché contenevano potere magico, ma perché gli esseri umani sapevano troppo poco del mondo in cui vivevano.






<em>Arya</em>


                                


                                



