---
title: Capitolo 1262- Un Conflitto Nella Nuova Città
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.079Z
tags:
    - rtw
---


"Mettetevi in fila. Non spingete!" Urlò un impiegato di Graycastle con indosso un'uniforme nera mentre si faceva largo tra la folla. "Tenete a mente il numero sulla carta d'imbarco e andate alla cassa corrispondente. Assicuratevi di andare in quella giusta!"


Manfeld, ancora sbalordito, fu spinto sul molo.


Vide l'intero porto davanti a lui.


Era il porto più grande che avesse mai visto. Il molo si estendeva lungo la riva e scompariva alla fine dell'orizzonte. A differenza del porto umido e ammuffito che era solito vedere, questo molo era pulito e ordinato. Il pavimento era coperto di lastre bianche. Migliaia di navi viaggiavano avanti e indietro. Persino il porto del Regno dell'Alba era incomparabile a questo.


Molte persone rimasero a bocca aperta davanti a questa magnifica scena. Tuttavia, Manfeld era ancora così sconvolto dopo aver visto gli uccelli di ferro in volo da essere ora emotivamente insensibile.


Si guardava costantemente alle spalle nella direzione da cui era arrivato, nella speranza di rivederli. Istintivamente, voleva convincersi che non fosse stata un'illusione delirante.


Ma quando raggiunse il cavalletto, non li aveva ancora visti.


Manfeld ne fu un po' deluso.


"Per favore, tenete pronta la carta d'imbarco e andate alla cassa corrispondente in base al numero di tre cifre sulla carta!" Molte persone urlavano attraverso uno strano oggetto di metallo ai rifugiati, la loro voce amplificata di molte volte, in modo che tutti nella folla potessero sentirli chiaramente. "Seguite la guida e passate attraverso il controllo di sicurezza. Benvenuti nella città del Re di Graycastle. Diamo il benvenuto a tutti voi!"


Manfeld si calmò e mise da parte i suoi pensieri.


Pensava che fosse un modo molto strano di accogliere nuove persone perché i rifugiati non erano andati a Graycastle di buon grado. Tutto ciò che questi uomini di Graycastle avevano fatto nel Regno del Cuore di Lupo era, in un certo senso, una sorta di dittatura. Tuttavia, sorprendentemente, si trovò ad essere molto più sicuro di sé dopo aver sentito queste parole.


L’imponente scogliera improvvisamente crollava in quel punto, formando un avamposto naturale. I rifugiati formarono una lunga fila dietro di essa e procedettero lentamente verso le casse in varie direzioni. C'erano più di 10.000 persone nell'area del molo e, apparentemente, non tutte provenivano dal Regno del Cuore di Lupo. Quale sorprendente potere nazionale era quello da riuscire a riunire così tante persone dei tre regni in così poco tempo!


Proprio in quel momento, i rifugiati smisero di muoversi e Manfeld sentì un trambusto da dietro.


Non solo le persone in fila, ma anche gli impiegati in nero che mantenevano l'ordine rimasero sorpresi.


Manfeld si voltò e vide una nave colossale attraccare lentamente. Era lunga e fatta di metallo. Non c'erano pagaie su nessuno dei due lati, il bordo libero in alto e diritto. Chiunque avrebbe notato una nave così eccezionale. Era evidente, tuttavia, che gli uomini di Graycastle non erano sbalorditi dalla nave stessa ma dal suo aspetto.


"Sono pazzi? Non riesco a credere che usino il ferro per costruire navi!" Mormorò incredulo qualcuno intorno a Manfeld. "Non sanno che il ferro si arrugginirà a contatto con l'acqua?"


"Forse il Re di Graycastle vuole mostrare la sua ricchezza. La nave di ferro è piuttosto bella. Non credevo che cose così pesanti potessero galleggiare nell'acqua prima di vedere questa nave."


"Che senso ha realizzare una nave così meravigliosa quando può durare solo mezzo mese? Navigavo sul mare e me ne intendo molto di navi. L'acqua di mare erode le navi molto più rapidamente di quanto si possa immaginare. Le vernici comuni non durano a lungo. Vedi, questo è come diventeranno alla fine."


La ruggine era visibile su tutta la nave di ferro. Il suo corpo, che una volta era stato lucidato ed era quindi lucente, era ora irregolare e danneggiato, il che creava un palese contrasto con il molo pulito. L'albero sopra era spezzato in più parti. La nave si trascinava con grandi difficoltà verso il molo come un mostro marino sfinito e avvizzito entrato nella sua decrepitezza.


Il Re Roland Wimbledon aveva davvero intenzione di mettersi in mostra costruendo una nave come questa?


Gli uomini in nero si fecero immediatamente largo tra la folla verso i marinai sulla nave. Manfeld aveva la vaga sensazione che le cose non fossero così semplici.


La pace fu presto ripristinata e i rifugiati iniziarono a marciare di nuovo in avanti.


Quando fu il suo turno, l'impiegato confermò solo il suo nome e numero prima di lasciarlo passare.


Dopo che 30 persone superarono il controllo di sicurezza, un uomo si avvicinò e disse: "Sono un impiegato che lavora all'Ufficio Amministrativo di Neverwinter. Mi chiamo Matt. Vi aiuterò a sistemarvi in città per il tempo che serve. So che avrete molte domande, ma per favore non preoccupatevi. Vi spiegherò i dettagli strada facendo verso la zona residenziale. Ora, per favore, per iniziare, bevete l'Acqua Purificante che si trova sul tavolo. Può curare la peste demoniaca se siete infetti. Se non lo siete, basta vederla come una bevanda gustosa."


"Dobbiamo seguirti?" Chiese qualcuno. "Adesso siamo anche noi residenti di Graycastle. Dovremmo avere il permesso di andare dove vogliamo. Non credi?


"Diventerete sudditi di Sua Maestà solo dopo aver ricevuto le carte d'identità," rispose Matt scuotendo la testa. "Di solito, le persone possono richiedere i documenti di identità dopo aver avuto uno o due anni di esperienza lavorativa, a condizione che non infrangano la legge di Graycastle. Tuttavia, siete tutti lavoratori qualificati, quindi potrete immediatamente diventare residenti ufficiali di Graycastle dopo aver superato il test psicologico. Purtroppo, l'addetto agli esami è piuttosto impegnato. Dato che ci sono così tanti candidati, dovrete aspettare due o tre giorni."


"Test psicologico? Non è solo un processo di selezione?"


"Lo saprete quando farete il test," rispose Matt con un sorriso. "Ci concentriamo sul vostro presente e futuro piuttosto che sul vostro passato. Sono diventato un impiegato della città dopo aver superato la stessa prova. Ora, per favore, bevete l'acqua e seguitemi."


Manfeld pensava che il test dovesse essere la "macchina della verità" menzionata dal cocchiere.


Matt rispose a molte delle domande riguardo le questioni di cui i rifugiati erano maggiormente preoccupati, come ad esempio quale lavoro avrebbero avuto in futuro, i loro stipendi, ecc. Secondo la politica attuata dal Re di Graycastle, i rifugiati sarebbero stati trattati allo stesso modo dei locali una volta ottenuto il loro status di residenti.


Matt condivise anche la sua esperienza personale, raccontando loro come si era gradualmente adattato alla nuova vita lì, il che li tranquillizzò notevolmente.


Quando entrarono in una zona residenziale nel sobborgo, un fragore di risate attirò l'attenzione di tutti.


Manfeld vide allora alcuni rifugiati che circondavano una donna e le si avvicinavano lentamente. Molte persone stavano assistendo all'incidente, ma nessuno intervenne per fermarli. Qualcuno li stava addirittura spronando, apparendo tentato di unirsi a loro.


<em>"Dannazione. Perché queste cose accadono ovunque?"</em>


Manfeld aveva pensato che Neverwinter sarebbe stata diversa.


Accigliato, chiese: "Qualcuno ha informato le guardie in nero?"


Matt aveva detto loro in precedenza che gli uomini in nero avevano sostituito la precedente squadra di pattuglia e venivano considerati poliziotti. Non era sicuro che fossero affidabili, ma al momento sembrava che non ci fosse un’alternativa migliore.


Tuttavia, nessuno prese provvedimenti. "Giovane, non immischiarti in questa faccenda. Dovrai ancora vivere qui per alcuni giorni prima di trasferirti nel centro della città."


"Proprio così. Se quei furfanti si vendicano, non ti finirà bene."


"Tu..." disse Manfeld. La sua voce improvvisamente lo abbandonò. Quindi guardò verso Matt e disse: "Li tratterrò. Tu vai ad informare quelle guardie!"


Ma Matt gli prese la mano e scosse leggermente la testa.


In un istante, Manfeld si sentì completamente deluso.


Si allontanò e pronunciò lentamente ogni parola, "Pensavo che sarebbe stato diverso qui a Neverwinter rispetto agli altri regni, ma mi sbagliavo." Con queste parole, si rimboccò le maniche e si precipitò verso la folla.


<em>Arya</em>




                                


                                



