---
title: Capitolo 16- Strada Futura
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.870Z
tags:
    - rtw
---


Le fiamme nel caminetto ardevano intensamente e disperdevano il freddo che entrava dalle finestre e dalle porte. Sopra l’imponente camino era stato appeso il teschio di un cervo con lunghe corna. Nella luce del fuoco, le ombre proiettate dalle corna nella parete dietro, sembravano essere enormi artigli e denti di teschio.


Di fronte Roland vi era un tavolo di legno rosso scuro pieno di libri e pergamene. La maggior parte dei documenti richiedeva una firma per permettere l’esecuzione dell’ordine. Di norma, Roland veniva qui per occuparsi del lavoro ufficiale, ma da quando aveva trasformato la stanza del castello in un ufficio di tre stanze, aveva iniziato ad adorare restare lì a lavorare.


Attraverso le finestre alla fine del piano poteva vedere la città estendersi sotto il suo sguardo e all’orizzonte vedere le infinite montagne. Le montagne erano quasi impossibili da attraversare; queste separavano il regno di Graycastle e le terre selvagge in due diversi spazi. Il versante nord della montagna era solo una ramificazione della catena montuosa.


Sotto la finestra, c’era il giardino con molta legna in cui Anna si allenava. Per poter fornire un posto adatto per il tè del pomeriggio, la piscina di mattoni era già stata trasformata in un lungo tavolo. Se il tempo era buono, Roland poteva andare giù e distendersi al sole o anche fare un pisolino sulla sedia a dondolo fatta su misura.


Nonostante fosse piccolo, era bello avere anche il proprio giardino personale. Nella sua vecchia vita, sarebbe stato quasi impossibile sedersi sui gradini di pietra di un vero castello, anche se l’avesse voluto. Solamente per visitare il luogo, si dovevano spendere dei soldi per acquistare un biglietto; e adesso non aveva solo il suo castello, ma anche un’intera città.


“Altezza, ultimamente abbiamo speso una considerevole quantità di denaro dal suo tesoro per reclutare i commercianti ed i tuttofare. Se continua così, temo che il nostro tesoro non durerà fino alla primavera del prossimo anno”. Barov consegnò a Roland la pergamena con le ultime notizie riguardanti la situazione finanziaria.


Inizialmente, la Città di Confine aveva un registro molto semplice di entrate e di uscite. I loro profitti derivavano dall’estrazione dei minerali e dallo scambio di pietre preziose. Questo tipo di reddito era nelle mani della fortezza Longsong. I prodotti della miniera del versante nord erano scambiati per grano o pane, senza tasse e lo scambio di risorse era presieduto dalla fortezza. In poche parole, la Miniera Settentrionale era un campo di investimento della nobiltà della fortezza di Longsong. I nobili che si fermavano nel confine della città potevano essere visti come i protettori degli investitori, la maggior parte dei loro feudi era soprattutto nella parte orientale della fortezza. Andavano lì solo per un tempo limitato e ogni anno le persone sarebbero state diverse.


Infatti Città di Confine aveva meno di 30 anni di storia. Paragonata ai circa duecento anni della fortezza Longsong, poteva essere paragonata quasi a un bambino appena nato. Il duca Ryan voleva solo creare un avamposto per fare in modo di avere un primo avvertimento prima che iniziassero le invasioni delle bestie malvagie. Non si sarebbe mai aspettato che dei pionieri che avevano scoperto una ricca miniera con risorse minerali nella Montagna del pendio settentrionale avrebbero deciso di stabilirsi qui, creando un piccolo comune chiamato città di confine.


Per evitare le rapine, il duca non aveva accettato la manodopera mandata da altri nobili. Invece, aveva assunto i residenti locali. Anche i criminali divennero minatori e il cibo era ripartito in base alla produzione che svolgeva ogni casa.


La fortezza forniva solamente cibo e ingaggiava i lavoratori durante l’anno. Inoltre,  pagava solo una quantità determinata di denaro, irrilevantemente dai risultati di miniera. Dei duecento abitanti di Città di Confine, più della metà era un minatore.


Gli altri ricavi della città provenivano da altre attività come l'officina dei fabbri, la taverna, il laboratorio tessile. Da parte loro, Città di Confine di solito riceveva una modesta quantità di fondi all'anno, ma era difficile avere denaro alla fine. Il signore designato non governava Città di Confine con serietà, perché era stato mandato lì da Graycastle. Invece, aveva deciso di restare nella fortezza senza tornare nella Città di Confine.


Come risultato, quando Roland aveva cercato di assumere qualcuno per riparare le mura, poteva solamente pagarli con i suoi soldi. Se fosse stato il quarto principe di prima, sicuramente non l’avrebbe mai fatto. Al contrario, il Roland attuale, pensava che anche se avesse dovuto spendere tutti i suoi averi pur di guadagnare terreno a Città di Confine, ne sarebbe valsa la pena. Tuttavia, anche se i minerali non fossero stati più scambiati per cibo, il reddito della città sarebbe ancora molto poco.


L’unica domanda era se la fortezza Longsong fosse disponibile a rinunciare al suo monopolio sugli scambi con Città di Confine. Sarebbe stato come entrare nella gabbia dei leoni per cercare di rubare del cibo, ma i dati consegnatigli da Barov indicavano che l’efficienza dell’attività estrattiva era bassa e il trasporto di minerali era inefficiente ed inconveniente. Infatti, il valore annuo dell’estrazione dei minerali era più di 1000 monete ori reali, ma per l’intera fortezza era quasi come una goccia nell’oceano. Gli unici che ne beneficiavano erano i partner dell’aristocrazia che investivano.


Tenendo in considerazione lo sviluppo di Città di Confine a lungo termine, il problema delle entrate doveva essere sistemato. Roland era fermamente convinto che anche se fossero riusciti a recuperare completamente i loro investimenti degli ultimi dieci anni e di più, non sarebbero comunque stati disponibili a lasciar perdere. Sebbene le zanzare fossero piccole, erano comunque  carne. Tra l’altro sarebbe anche potuto diventare uno schema che sarebbe stato utile per fare soldi con mezzi riprovevoli. In precedenza, era stato disponibile a dare agli investitori alcuni benefici e un compenso, come acquistare a metà del prezzo e cose simili. Tuttavia, si era verificato un caso di una nave piena di minerali che era stata venduta per mezza nave di cereali; questo tipo di incidente non si sarebbe mai più dovuto ripetere.


Mentre Roland era concentrato a considerare una lista di possibili prodotti, Barov lo scrutava attentamente.


In questi mesi, o per essere precisi, in quest’ultimo mese, dei cambiamenti inspiegabili erano avvenuti nel quarto principe. Forse gli estranei ne dubitavano ancora, ma lui che si trovava ogni giorno al fianco del principe, non avrebbe potuto non notare questi cambiamenti solo per un breve periodo.


Mentre erano ancora a Graycastle, il quarto principe Roland Wimbledon era conosciuto solamente per la sua pessima reputazione. Era insistente solo per il suo tornaconto, non aveva scrupoli e non aveva nessun contegno aristocratico… o simili. In breve, non aveva mai fatto dei grandi errori, aveva solo continuato a ripetere quelli piccoli. Paragonato ai suoi due fratelli, la sua posizione era molto diversa.


Nei suoi primi due mesi a Città di Confine, il quarto principe mostrava sempre un comportamento estremamente infantile. Era riuscito a offendere la nobiltà locale ancora, e ancora e ancora. Fortunatamente la città vera e propria era di piccole dimensioni, quindi anche se tutte le posizioni amministrative fossero state vacanti e queste posizioni avessero dovuto essere colmate da una dozzina di civili, la città sarebbe stata ancora in grado di andare avanti.


Tuttavia da un po’, le cose erano diverse.


“Quando si sono verificati questi cambiamenti?” pensava “probabilmente è stato… è stato dopo che ha salvato la strega che i cambiamenti sono iniziati”.


Barov non dubitava che il diavolo avesse il potere di entrare in un corpo o che il quarto principe potesse essere manipolato da una strega nascosta. Tuttavia, tutto ciò era estremamente improbabile, se il diavolo e le streghe avessero l’abilità di controllare qualcuno, perché avrebbero scelto proprio il quarto principe? Non sarebbe stato meglio controllare direttamente sua Maestà o il papa? Un altro punto che dissipava i suoi dubbi era aver visto il principe tenere il “Ciondolo della punizione divina”.


Questo era l’asso nella mano della Chiesa per gestire le streghe. Il potere di ogni demone sarebbe stato nullo di fronte al “Ciondolo divino della penitenza”, ma Roland lo teneva direttamente. In altre parole, se non fosse il quarto principe, quando anche Dio non aveva poteri su di lui, era inutile temere che fosse un re demoniaco, quindi fosse necessario esporlo? Preservare la vita di qualcuno era più importante.


Il principe continuava a fare di testa sua, a comportarsi senza scrupoli, eppure Barov si era accorto che aveva adottato due stili che non erano per niente uguali. Piuttosto, Barov pensava che fossero agli opposti. La più grande differenza era il fine. Era consapevole di quello che Roland voleva fare, e per raggiungere quell’obiettivo, aveva dovuto impiegare dei metodi che sarebbero stati difficili da capire per le persone normali, come quella volta in cui lo aveva persuaso a salvare la strega. Forse il piano non era molto saggio, ma sicuramente il principe aveva pianificato tutto in anticipo e credeva fermamente nei suoi risultati, senza aver alcun dubbio.


Questa sua abilità era quella che lasciava chiunque molto perplesso. Il titolo di re sarebbe stato raggiungibile per qualunque dei fratelli e sorelle di Roland, ma non per il principe stesso. Questo era sicuro, infatti, come avrebbe potuto far sviluppare un posto piccolo come Città di Confine? Persino gli dèi non potevano farlo. Alla fine, Roland era riuscito a trovare un piano folle. Il folle piano di costruire una barriera difensiva all’esterno di Città di Confine, in modo che avrebbero potuto svilupparsi meglio che nella Citta del Raccolto d’Oro. Era davvero pienamente convinto che questo progetto avrebbe avuto successo?


Se fosse stato solo un pazzo, sarebbe stato già abbastanza problematico. Però per Roland, che aveva energicamente costruito le mura cittadine, questo non era il caso. Voleva davvero difendere questo posto, anche con l’aiuto del prodotto alchemico ‘ cemento’ per costruire un muro che anche secondo il buon senso, sarebbe stato impossibile.


All’interno della famiglia di Barov c’era un alchimista, ma non aveva mai sentito parlare di un gruppo alchemico che avesse portato a termine una cosa del genere. La soluzione per la costruzione della muraglia era basato su qualcosa che nessuno aveva mai visto, ma in fin dai conti, era solo sicuro di sé o questo era solo il suo comportamento spericolato?


“Fino a che punto Roland aveva pianificato? E quanto conosco dei piani di Roland?”


Barov si ritrovò ad essere interessato di vedere gli sviluppi nei giorni a seguire.


Thea
                                
                                



