---
title: Capitolo 391- Il segreto del sigillo
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.982Z
tags:
    - rtw
---


















Dopo che era iniziato l’inverno, le nevicate sembravano essersi diminuite considerevolmente.


Roland stava canticchiando una melodia mentre dava una letta a tre manoscritti che erano sul tavolo.


Questi erano, rispettivamente, il piano per il collaudo e produzione dell’ultimo tipo di munizioni, una cianografia per l’ultima generazione di armi leggere ed il piano di costruzione per la Torre Incantatrice.


I primi due manoscritti erano idee che avevano richiesto molto tempo per essere concepite. Ora che poteva far uso delle abilità di Agata di congelamento e controllo della temperatura, la produzione di acido nitrico della città era incrementata considerevolmente. Il problema della stabilità nella produzione di massa della nitroglicerina era stato risolto e perciò tutte le condizioni di base per la produzione di propellenti a doppia-base erano fondamentalmente pronte.


Sebbene Roland sapesse che questo tipo di propellente era creato disciogliendo nitrocellulosa nella nitroglicerina per ottenere una gelatina viscosa che poteva essere fatta a fette o granulata, aveva comunque bisogno di un alchimista per testare e scoprire le percentuali della mistura.


Fortunatamente, Kyle Sichi era già molto preparato nella conduzione di esperimenti sia quantitativi che qualitativi. Se gli avesse affidato questo incarico avrebbe avuto i risultati pronti in una o due settimane.


Dato che Roland stava già provando a produrre un nuovo propellente, lo sviluppo di un nuovo tipo di arma leggera era naturalmente in agenda.


Rispetto alla polvere da sparo nera, che richiedeva l’uso di un revolver di grande calibro, anche solo una piccola quantità di propellente a doppia base era sufficiente per ottenere una simile letalità.


Ovviamente, i parametri specifici dovevano essere determinati ulteriormente a seconda dei risultati durante il processo di lavorazione di Anna.


Roland bevve un sorso di tè caldo e mise il terzo manoscritto di fronte a lui, questo era quello che lo emozionava di più al momento.


In confronto agli altri piani, il contenuto di questo documento era completamente diverso. Su richiesta di Agatha, aveva progettato la costruzione della Torre Incantatrice affianco alla Casa delle Streghe per approfondire la ricerca sulla manifattura dei sigilli.


Immaginò la Torre Magica emergere al di sopra della massa di edifici e ciminiere. Sembrava semplicemente.. davvero troppo elaborata e sfacciata!


Roland iniziò a ridere incontrollatamente.


Usignolo, che stava masticando del pesce essiccato da una parte, guardò Roland in contemplazione. “Sono così interessanti i sigilli? Il regno delle streghe ne possedeva molti, ma ha comunque perso contro i demoni.”


“Ci sono scritte delle cose interessanti al suo interno.” Il Principe estrasse dal cassetto un spesso libro. Era una collezione di sigilli che era stata tradotta dalle note sperimentali lasciate dalla Società della Ricerca. Riportava tutte le formule scoperte dalla società in oltre 200 anni.


Per lui era un territorio completamente inesplorato.


Dopo che Agatha aveva completato la traduzione, Roland aveva speso la maggior parte delle sue sere a leggere il libro. Come leggeva l’uso e la lista delle pietre magiche, gli sembrava di assemblare runewords. Probabilmente quando il capo alchimista aveva ricevuto per la prima volta il libro della Chimica Elementare aveva provato un’emozione simile mentre studiava le formule chimiche.


“Quando si studiano argomenti nuovi questi sembrano sempre avere un’attrazione speciale, anche se sono solo le basi.”


“Per esempio?” Usignolo si piegò su di Roland.


“Come questo” disse Roland indicando una frase del libro. “Le streghe dell’antichità lo chiamavano Sigillo dell’Ascolto. È usato per comunicazioni a lungo raggio e, come il Sigillo di Tracciamento, rimarrà efficace anche se è diviso in parti.” Spostò il dito più in basso. “I materiali sono molto semplici. Tutto ciò di cui c’è bisogno sono un frammento di Pietra dell’Eco e uno di Pietra Segnante.”


Secondo la descrizione del libro, il raggio di funzionamento effettivo dei sigilli era una dozzina di miglia. Sebbene non potesse essere paragonato ai telefoni cellulari delle ere successive che erano supportati da molte torri di segnale e satelliti, poteva comunque essere sostituire un walkie-talkie.


“Ah sì?” Usignolo diede un’occhiata alla pagina e poi spinse il dito di Roland verso la destra della pagina. “In ogni caso qui c’è scritto qui ‘le Pietre dell’Eco vengono da spaventosi demoni, e le Pietre Contrassegnanti sono comuni a Città del Diavolo.’ Come pensi di trovare queste pietre magiche?”


“No, abbiamo già i materiali,” disse Roland con zelo. “Il pezzo di cristallo rosso che Fulmine ha trovato nelle rovine era una Pietra dell’Eco. Per quando riguarda la Pietra Contrassegnante, è uno dei materiali che compositi del Sigillo del Monitoraggio - Tilly ne ha portati un po’ con sé, devono solo essere smontati.”


“Anche se Agata fosse in grado di crearli, saresti capace di avere solo un sigillo dell’ascolto.”


“Falle provare almeno. In ogni caso, quando combatteremo i demoni in futuro otterremo sempre più pietre magiche.” Era un peccato che in precedenza non ci fossero state le condizioni per la ricerca sulle nuove applicazioni dei poteri magici. Ora che Roland aveva il supporto tecnico di Agata, non si sarebbe lasciato sfuggire queste risorse praticamente gratis.


“Va bene.” Usignolo scrollò le spalle. “Come per il Sigillo della Volontà Divina, che pietre magiche necessita?”


“Questa... ricordo di averla vista all’ultima pagina.” Roland giro l’ultima pagina del libro. “Piuttosto, come è andato il test delle tue capacità di combattimento?”


Usignolo esito per un momento e poi disse una sola parola. “Segreto!”


Sembrava essere stata battuta da Anna.


“Trovato, eccolo qui.” Roland arricciò le labbra. “Le quattro pietre magiche che servono sono tutte descritte come sconosciute... forse per questioni di riservatezza la Società della Ricerca non le ha registrate in forma scritta. In ogni caso, secondo Agata, provengono principalmente dai Demoni Anziani e perciò anche se fossero stati scritti non si potrebbero ottenere comunque.”


“E voi mettete in mostra comunque un oggetto tanto prezioso nel bel mezzo della sala.” Usignolo mugugnò. “Se i Trascendenti vi vedessero, sarebbero così furiosi da resuscitare.”


“Perché forse non è così prezioso.. non come qualche dozzina di chili di TNT.” Roland rise, ma non rispose.


....






Questa volta aspettò finché Agata non ebbe completato la produzione di acido per il giorno prima di chiamarla nel suo ufficio.


“Guarda la Torre Incantatrice che ho progettato per te.” Roland teneva in mano la bozza. “Nelle fondamenta ci sarà un magazzino, ed altri tre edifici al pianterreno. Sono rispettivamente il laboratorio degli apprendisti, il laboratorio della torre maestra e l’ufficio.”


“Aspetta.. perché è chiamata la Torre Incantatrice?” Agata era confusa “Tutto ciò di cui avevo bisogno era un laboratorio chimico come quello di sir Kyle, solo un po’ più spazioso e luminoso. Sarà molto complicato costruire una torre così. A Taqila venivano costruite le torri solo perché lo spazio in città era ridotto. Qui avete molto più spazio!”


“Ma non è alla moda!” Disse Roland in cuor suo. “In ogni caso i problemi di costruzione non sono difficili da risolvere. A parte gli spazi di cui ti ho parlato, hai altre richieste?”


“No.” Alzò le mani agata “Se insistete.”


“Ottimo.” Roland mise giù la bozza e iniziò a parlare dell’idea a cui aveva pensato durante la mattina. “Puoi completare la produzione del sigillo da sola?”


“No non posso” agata scosse la testa “sebbene i sigilli siano creati tramite il collegamento delle pietre magiche, i materiali necessari per la trasmissione del potere magico sono molto complicati. Più importante di tutti, serve il sangue dei demoni.”


Il Principe era scioccato “Cosa?”


“Avete capito bene. Deve essere fresco.” Disse solennemente. “Quando la Società della Ricerca stava cercando di capire la natura dei poteri magici, ha condotto migliaia di esperimenti e alla fine hanno provato che la carne e il sangue delle streghe, demoni e bestie demoniache sono completamente diversi in natura, ed anche le loro funzioni hanno rimarcabili differenze.”


“La carne e il sangue delle...streghe?” Roland fu scioccato quando improvvisamente capì il significato di quelle parole. Chiede impulsivamente “Quali sono le loro funzioni?”


“Creare l’Armata della Punizione Divina” disse Agatha stoicamente.






Erre


 


 Erialis Ma oggi mi sento molto nel regno di Roland qui sta nevicando e le macchine colorate mezze ricorperte di neve potrebbero essere una sorta di strani mostri demoniaci? Beh per una persona del Medioevo sicuramente lo sarebbero. Oggi abbiamo una piccola nota sul propellente solido.  Visitate la nostra pagina fb e il patreon ciaoo.




                                


                                



