---
title: Capitolo 510- Il fiore della vendetta
pubDate: 2025-08-07T11:37:50.995Z
tags:
    - rtw
---










Quando entrò nel seminterrato del palazzo, Hill Fawkes sentì il suo cuore tremare, non per paura, ma piuttosto per l’emozione incontrollabile.






La fiamma tremolante della torcia sembrò danzare per lui, mentre i suoi passi echeggiavano sul pavimento di pietra.






Non avrebbe mai immaginato che il piano più basso del seminterrato buio e silenzioso potesse essere così meraviglioso.






Dopo essere arrivato al piano terra del seminterrato, Theo cercò di nuovo il suo corpo. Poi gli diede una pacca sulla spalla e sussurrò, "Vai, e non restare troppo a lungo."






Hill annuì e camminò eccitato nell'oscurità davanti ... Dopo un po', mentre attraversava una passerella buia e si avvicinava alla gabbia, rallentò in modo da poter assaporare pienamente questo momento memorabile.






Poi vide l'assassino che aveva ucciso sua moglie.






Timothy Wimbledon.






In quel momento, Hill si coprì la bocca, con gli occhi pieni di lacrime ... Tutto ciò che aveva fatto prima non era stato invano, e i risultati erano arrivati prima di quanto si aspettasse.






"Mia moglie sorriderebbe a questa vista" pensò.






"Chi è?" chiese Timothy. Si voltò, si appoggiò ai binari, e chiese disperatamente: "Sei tu, demone ... Hai cambiato idea?"






Hill uscì dall'ombra e si diresse verso la gabbia.






Timothy fu scioccato e poi divenne diffidente. Si spostò di due passi indietro. "Chi sei?" Chi ti ha fatto entrare? Dove è Roland Wimbledon? Voglio vederlo! "






Era l’arrogante re che era al trono in precedenza.






Hill lo aveva visto solo da una certa distanza durante la cerimonia di ascensione al trono. Quel giorno indossava un abito color porpora (1), una corona splendente e nobile, e teneva in mano uno scettro d'oro. Circondato dai Cavalieri di Città del Re, camminò passo dopo passo verso l'alta piattaforma e accettò l'incoronazione. Hill aveva sperato che diventasse un buon re che desse a tutti una vita stabile, ma l’assalto successivo aveva lacerato l'intera città, la troupe acrobatica e le famiglie. Di conseguenza, tutte queste aspettative per il futuro erano scomparse.






Ora, finalmente sentì la dolcezza della vendetta: non provava nessuna pietà per questo nemico, o alcun senso di vuoto dopo il successo. Invece, tutto ciò che sentiva era solo dolcezza e felicità, che riscaldava di nuovo il suo cuore freddo ... Con sua sorpresa, scoprì che in realtà era affezionato a questo tipo di sentimenti.






"Sono Hill Fawkes, Vostra Maestà", disse Hill inchinandosi. "Sono un membro della ‘Colomba e Cilindro', ed è impossibile che voi mi conosciate, ma io vi riconosco."






"..." Timothy era impassibile e senza parole.






A Hill non importava nulla, tuttavia, e continuò: "Ci sarebbero dovuti essere sette membri in questa compagnia acrobatica, ma ne abbiamo perso uno a causa vostra. Da allora, noi sei non ci siamo più concentrati sull'esecuzione, ma ci siamo nascosti tra i Ratti e gli alberghi per informarci sui vostri movimenti, dopodiché abbiamo organizzato e analizzato le informazioni e le abbiamo inviate a Lord Roland." Fece una pausa, e poi disse: "A proposito, gli abbiamo parlato del vostro piano per lo sviluppo della polvere di neve e dell’impressionante milizia per invadere la Regione Occidentale. Abbiamo anche fatto chiudere le due fabbriche di salnitro nelle periferie e le abbiamo trasferite in altri luoghi. "






"Di cosa stai parlando?" Timothy strizzò gli occhi e disse: "Un traditore nascosto orgoglioso di quello che ha fatto? Un traditore che ha voltato le spalle al suo Re e ha raccolto i benefici di tradire la sua dignità? Io non so nulla della " Colomba e Cilindro ". Smettila con i tuoi trucchetti, misero! "






"Benefici? Traditore? No ... Vostra Maestà, ho solo seguito il mio cuore," disse Hill tranquillamente. "Quel componente della compagnia era mia moglie, è morta nella tua campagna di caccia alle streghe e in prigione è stata torturata e insultata, ma la punizione definitiva per l'assassino era solo di 25 reali d'argento".






Gli occhi di Timothy brillavano.






"Ti ricordi ora?" Hill allargò le mani e aggiunse: "Anche se il Municipio in seguito ha dato tre reali d’oro come risarcimento, in realtà non significa niente per me, mia moglie non tornerà mai più. Non era una strega, ma è morta a causa tua".






Dopo un po', Timothy disse: "Non sono stato io".






Questa risposta piuttosto debole fu dolce come il miele. Di solito, questa risposta sarebbe stata seguita da un sogghigno e un "e allora?".






"All'epoca, Lanry, che aveva eseguito l'arresto, era un tuo scagnozzo. Nemmeno Cavaliere Cuore di Ferro non è riuscito a fermarlo: volevo solo un verdetto equo, ma il tribunale e il Municipio hanno respinto il mio appello. Non c’è dubbio che ci siate voi dietro tutto questo..."






"No, basta! Tu misero!" Timothy non poté fare a meno di ruggire. "Sai cosa stai facendo? Ammesso che quella campagna di caccia alle streghe abbia fatto del torto a tua moglie, quello che stai facendo  invece rovinerà il Regno di Greycastle! Lord Roland? Sei un idiota! Roland Wimbledon è morto da tempo! Il tuo padrone è un vero demone! Hai deciso di servire un demone solo per una donna? "






"... È così?" Chiese Hill sollevando gli angoli della bocca. "Quando ho implorato gli dei, non c'è stata alcuna risposta. In quel momento, ho giurato che finché avessi potuto ottenere la mia vendetta, anche se fosse stato un demone, lo avrei seguito fino all'inferno". Si inchinò con la mano sul petto e disse: "Arrivederci, Maestà, sono molto onorato di aver contribuito alla vostra distruzione".






...






Quando tornò all'ingresso del seminterrato, Theo annuì verso Hill. "Sei soddisfatto?"






"Sì, Eccellenza, per favore portatemi a vedere Sua Maestà Roland," disse Hill, mentre faceva un respiro profondo.






Al terzo piano del Palazzo, vide finalmente l'uomo che aveva servito negli ultimi sei mesi: Roland Wimbledon sembrava molto più gentile di Timothy. Sebbene avessero gli stessi capelli e pupille grigi, non aveva il temperamento arrogante che manteneva le persone a distanza di sicurezza. Non sembrava nemmeno ... un nobile reale.






"Sono molto grato per il tuo lavoro sotto copertura a Città del Re", disse Roland. Anche Hill fu sorpreso dalla sua prima frase. "Grazie alla tua opera di spionaggio, ho potuto preparare tutto per conquistare Città del Re al minor costo."






"Non serve, stavo facendo ciò che era giusto ..."






"Certo, so che l'hai fatto per vendetta, Timothy avrà presto il suo verdetto, ora che hai quello che vuoi, puoi iniziare una nuova vita, ma spero che tu possa continuare a lavorare per me." Roland si alzò, camminò davanti a lui e lo guardò. "C'è ancora molto da fare per aiutare la città a ritrovare la stabilità e persino a ritornare alla prosperità passata. Per esempio, i Ratti devono essere controllati, e anche i nobili inquieti devono essere sorvegliati, ma Theo non è in grado di sostenere questi compiti da solo. Cosa ne pensi? Tu e i membri della compagnia acrobatica potete lavorare in una posizione segreta e formale per proteggere la gente della città da una simile tragedia. "






"Mi piacerebbe, Vostra Maestà," disse Hill e si inginocchiò solennemente. "Anche se non lo avessi detto, ti avrei seguito per sempre. Avete adempiuto ciò che avete promesso in precedenza, e ora tocca a me farlo", disse lentamente. "Il resto della vita di Hill Fawkes apparterrà a voi."






Il fiore della vendetta finalmente portò il suo frutto più delizioso.






Erre


 


 Erialis  Il color porpora fu creato dai fenici ed era costosissimo dato che veniva ricavato dal mùrice. Da quest'ultimoi si ricavavano solo poche gocce di colore e pertanto ne occorrevano delle quantità enormi per tingere un solo pezzo di stoffa. I luoghi dove anticamente si svolgeva la tintura erano le città di Tiro e Sidone e infatti a sud di quest'ultima città esiste ancora oggi una collina formata dalle conchiglie dei mùrice. A causa del suo costo elevato divenne simbolo dei ceti sociali più ricchi e ben presto dei re. Plinio racconta che l'estrazione era un processo lunghissimo e che con esso si poteva creare più colori oltre al porpora si parla di un azzurro. Anche la Bibbia parla di questo colore attribuendolo a persone facoltose, nell'antica Roma la porpora aveva valore regale per cui ne venne addirittura regolamentato l'uso: i senatori potevano indossare il laticlavio, ossia una striscia di porpora larga, mentre ai cavalieri era concessa una striscia più piccola. Quando Roma divenne un impero ovviamente l'Imperatore era il primo a poterlo indossare così come i successori designati al potere. A causa di questo nacque il modo di dire: "prendere la porpora "che corrispondeva all'elevazione imperiale. Nel Medioevo a causa della quasi estinzione di tale mollusco il color porpora scomparve. 


Col tempo e con l'avvento della chiesa e la sua strutturazione interna portò a fare in modo che : "prendere la porpora" o per "porporati" non si intendesse più come una carica eletta, ma semplicemente l'appartenenza al collegio cardinalizio.




                                


                                



