---
title: Capitolo 686- L’Eredità degli Dei
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.014Z
tags:
    - rtw
---






L’uomo che somigliava a Ellington sogghignò, “Mostro? Questo corpo non è stato creato da te? Tu hai realizzato questo tipo di guerriero straordinario con il sangue delle streghe e le Pietre Divine della Vendetta, ma sfortunatamente, sono difettosi. A causa dell’assenza delle fasi principali, non possiedono l’anima, ma tu hai comunque riposto grandi speranze in loro. Credi che questi prodotti semifiniti e senz’anima possano competere con i demoni nei campi di battaglia, ma adesso che ne vedi uno realmente finito lo chiami ‘mostro’?”


“Un prodotto… realmente finito?” Il cuore di Tayfun cominciò a battere, quando scoprì che quell’uomo conosceva meglio di lui il processo di creazione dell’Armata della Punizione Divina, un segreto top-secret della Chiesa.


“Attaccate, uccideteli tutti!” Ordinò la Guardia Pretoriana.


I dieci Guerrieri della Punizione Divina che lo seguirono, si fecero subito avanti per proteggere l’Arcivescovo. Si mossero in modo incredibilmente veloce, tuffandosi verso gli invasori.


Tuttavia, anche quegli invasori erano Guerrieri della Punizione Divina e persino più forti di loro.


Non superavano di numero i guerrieri della Chiesa, ma combattevano molto più abilmente. Li attiravano più vicino e poi li facevano a pezzi. Ogni volta che un guerriero della Chiesa combatteva contro qualcuno davanti a lui, veniva presto attaccato alle spalle. In queste circostanze, persino Tayfun poteva dire che era meglio ritirarsi. Tuttavia, un guerriero della Chiesa non avrebbe saputo come reagire senza che il suo supervisore, la Guardia Pretoriana, gli desse ulteriori ordini. Controllando 10 guerrieri allo stesso tempo, la guardia non era capace di occuparsi di ogni situazione di quella battaglia, perciò i guerrieri della Chiesa erano chiaramente in svantaggio rispetto agli invasori che erano ugualmente forti ma potevano agire indipendentemente.


Quei guerrieri straordinari della Chiesa persero presto la loro capacità di combattere quando vennero separati.


Gli invasori li uccisero tutti velocemente senza nessuna vittima.


Il capo degli invasori, l’‘Ellington’, attaccò facilmente a morte la Guardia Pretoriana alla fine dello scontro. Dopodiché, sollevò la sua spada e la conficcò nella spalla del vecchio Vescovo, che era rimasto pietrificato dallo shock.


Il sangue nero-azzurro dei Guerrieri della Punizione Divina della Chiesa e il sangue rosso della Guardia Pretoriana si mescolarono nella lama e gocciolarono nel colletto di Tayfun.


Tayfun disse con voce tremante: “Tu… non puoi uccidermi. Se muoio, la Città Santa collasserà… Quando questo succederà, chi fermerà le bestie demoniache? Se attraversano la linea di difesa di Hermes, temo che i quattro regni cadranno in –‘’


Il capo degli invasori lo interruppe: “Cadranno in rovina? Risparmiatelo. Puoi ingannare i credenti ignoranti con questa storia, ma noi sappiamo che cosa stanno cercando quelle bestie demoniache. Se tu non l’avessi portato qui, perché mai quelle stupide bestie avrebbero dovuto precipitarsi in questa trappola di ghiaccio e neve durante i Mesi dei Demoni, quando il potere magico raggiunge il suo picco massimo annuale?”


“Cosa… Non capisco che cosa vuoi dire…”


Quel leader simile ad Ellington fece spallucce e disse: “Cosa? Pare che tu non abbia mai nemmeno visto la reliquia. Che peccato.”


Il Vescovo era sul punto di dire qualcosa, ma all’improvviso sentì freddo al collo. La sua mente venne subito occupata da un torpore e da una freddezza senza fine.


***************


Elena prese a calci la testa del vecchio, facendola volare, e vide il suo corpo cadere lentamente a terra. Si riprese la sua spada con soddisfazione e disse: “Andiamo. Ѐ tempo di portare a termine il nostro incarico.”


Qualcuno la tirò indietro alle spalle, dicendo: “Aspetta, sei ferita. Fermiamo il sangue prima, o il tuo corpo perderà il controllo.”


“Dov’è la ferita?”


“Sul tuo fianco. Devi prima toglierti l’armatura.”


Elena imprecò: “Questo dannato corpo. Non sente nulla.” Si tolse l’armatura dal petto e dalla schiena, rivelando un busto muscoloso.


“Accidenti, guarda qui. Sarebbe costato almeno 50 ori reali a Taqila. Ad essere onesti, hai mai guardato nello specchio e…”


La persona che stava curando la ferita di Elena la interruppe: “Andiamo, Betty. Quel tipo di fantasie non sono come la tortura per noi? Non oso nemmeno ricordare i giorni a Taqila. In confronto alla vita nel passato, la mia vita attuale somiglia all’essere imprigionata in una grotta di nulla infinito.”


Qualcuno concordò immediatamente con lei, dicendo: “Carol ha ragione. Se qualcuno potesse farmi riprovare di nuovo cosa vuol dire dormire con un uomo, darei qualsiasi cosa per sposarlo… No, lo tratterei perfino come il mio Signore.”


“Un uomo? Andiamo. Sarei soddisfatta se potessi mangiare nuovamente della deliziosa carne fritta con burro.”


“Io vorrei solamente abbronzarmi un po’…”


“Dannazione, chi ha tirato fuori questo argomento?”


“La Signorina Betty.”


“Volevo solamente fare un po’ di conversazione superficiale. Questo è il corpo che volevo avere in primis…”


Elena si arrabbiò un po’ e gridò: “Basta! Non dimenticate lo scopo del nostro viaggio! Le altre ci stanno ancora aspettando in cima alla torre. Rimanete concentrate!”


Guidò il team nel tunnel segreto, dopo che Carol ebbe finito di curarle la ferita.


Arrivarono alla biblioteca attraverso di esso. Un altro gruppo di streghe simili ai Guerrieri della Punizione Divina stava aspettando lì.


Quelle streghe erano i membri rimasti dell’Unione.


Elena sospirò in cuor suo, “Lady Natalia, avete visto? Alla fine abbiamo vinto.”


“Avete trovato la collocazione della reliquia?” Chiese lei.


Zoe, il capo dell’altro gruppo, si avvicinò e disse: “Il vecchio posto. Tutto è disposto nello stesso modo in cui era organizzato nella Città Santa di Taqila. Ad ogni modo, perché avete speso così tanto tempo laggiù? Sei sicura di non aver lasciato andare nessuno?”


Elena tossì due volte e disse: “Certamente, è andato tutto bene, quindi previo accordo…”


“Toccheremo la reliquia insieme.”


Lei annuì, dicendo: “Questo è quanto. Diamoci da fare.”


Questa reliquia, l’eredità degli Dei, era l’origine delle Battaglie della Volontà Divina ed il segreto top secret dell’Unione. Infatti, prima del collasso dell’Impero delle Streghe, nessuna di loro ne era venuta a conoscenza. Quando il vecchio ordine si era disintegrato e loro si erano dovute nascondere sottoterra, tutte le sopravvissute come loro ne avevano finalmente sentito parlare dai Tre Capi.


Da quel momento in poi, erano diventate uguali e avevano formato un gruppo senza distinzione di classe per sconfiggere i demoni, poiché era chiaro ad ognuna di loro che ogni superstite dell’Unione sarebbe stata ugualmente importante in quel processo.


Pensando che avrebbe toccato un oggetto creato dalle divinità, Elena sentì il suo cuore battere più velocemente.


Tuttavia, sapeva che si trattava solamente di un’illusione, visto che non poteva sentire niente in quel corpo.


Seguendo Zoe, passò attraverso una botola dietro uno scaffale di libri e arrivò in cima alla biblioteca.


Lassù, vide una stretta stanza senza finestre, vuota al suo interno eccetto una Pietra Magica che emetteva una fioca luce blu sopra la sua testa.


“Ѐ questa la Sala della Preghiera di cui ci ha parlato Pasha?”


“Sì.” Zooey sollevò un martello di ferro e lo fracassò contro la parete. Con un tonfo sordo, esso lasciò solamente una piccola chiazza bianca sul muro.


“Non sembra essere qui.” Disse lei, scegliendo un altro punto in cui martellare. Dopo svariati tentativi, la zona delle parete opposta all’entrata crollò.


“Trovata! Vieni qui e aiutami,” disse Zooey.


Elena arrivò, tirando fuori la sua lunga spada. Colpirono insieme il muro e aprirono subito un varco grande metà della loro altezza.


Osservando il buco, scoprirono che la parete rotta era spessa praticamente come metà braccio e che entrambi i lati di essa erano stati ricoperti con un spesso strato di calce. Detto questo, non sarebbero mai riuscite a trovare quella sezione di parete santa, bussando semplicemente su tutte le mura e ascoltando il rumore dei colpi. Guardando attraverso il varco, aveva trovato anche una piccola camera segreta invece di un altro passaggio conducente nel sottosuolo.


In quella camera, Elena vide la reliquia degli Dei.


Haru 
                                


                                



