---
title: Capitolo 743- La missione nel deserto
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.020Z
tags:
    - rtw
---






Anche con gli occhi chiusi, Ascia d’Acciaio riusciva comunque a sentire il caratteristico odore unico delle sabbie gialle che lo circondavano.


Erano trascorsi quatto giorni dal suo arrivo nel deserto e tre settimane da quando il suo esercito aveva lasciato Neverwinter. Alla fine di quella settimana, i due terzi dell’inverno sarebbero passati e il periodo più freddo, a metà inverno, sarebbe infine arrivato. Tuttavia, a differenza della nevosa Regione Occidentale, qui i Mesi dei Demoni avevano un impatto minore, lasciando lo scenario quasi invariato. Nonostante il cielo conservasse un’opprimente ombra grigia, quanto meno, non il forte vento del nord e le nevicate glaciali non avevano il potere congelare l'intero deserto.


Visto che il Corrente d’Argento non confluiva in altri fiumi e scorreva principalmente nel sottosuolo, l'esercito non aveva avuto altra scelta se non continuare a piedi. Invece di seguire il piano originale che prevedeva di aspettare che le 500 nuove reclute, ancora a Città dalle Ripide Scogliere, fossero pronte per poi raggruppare tutto l'esercito e muoversi insieme, Ascia d’Acciaio decise di lasciare quelle reclute a Brian e marciare da solo così da potere raggiungere Città delle Sabbie Ferrose più velocemente.


Era vero che reclute potevano essere rilevanti negli scontri che avvenivano nello stesso posto, però non sarebbero sopravvissute a una marcia continua a piedi. Inoltre, anche se avessero aggiunto altre 500 persone, la situazione sarebbe migliorata di poco.


Capiva molto bene che la missione di Sua Maestà non poteva essere portata a termine con qualche colpo di cannone o attraverso la violenza. Il Primo Esercito era lì solo come una garanzia alla vittoria, tuttavia non era il mezzo per conquistare la Nazione della Sabbia.


I membri del clan Mojin avevano una serie di metodi tradizionali.


Per quanto riguardava le 500 reclute, il loro unico compito era quello di prendere l’Oasi Corrente d’Argento essere sicuri che le truppe in prima linea non subissero attacchi sul fianco.


Nell’Estremo Sud un'oasi era vitale. Sia che la si volesse usare come punto di attacco o di fuga, era impossibile vivere senza un'oasi.


Le tribù della Nazione della Sabbia riuscivano a sentire il potente vigore che emanavano i soldati veterani che marciavano in modo ordinato sulla strada, persino senza aver visto il potere degli acciarini. Nessuno osò avvicinarsi e fare domande ai soldati provenienti da Graycastle, tuttavia iniziarono a bisbigliare alle loro spalle quando finirono di riempire i loro zaini, finirono di mangiare e ripartirono.


Se avessero continuato a mantenere quel passo, secondo Ascia d’Acciaio il Primo Esercito sarebbe riuscito a raggiungere Città delle Sabbie Ferrose entro sera.


"Sono un leggermente confusa. È possibile iniziare il cosiddetto Duello Sacro in qualsiasi momento e in qualsiasi stagione?" Una bella donna bionda si avvicinò a Echo e la sua pelle chiara era in netto contrasto con quella della Principessa del clan Osha. "Persino i nobili possono rifiutare una sfida d'onore se non si sentono bene. In una giornata talmente fredda, chiunque vorrebbe restare vicino a una stufa calda per tutta la giornata al posto di uscire e combattere, no? Voglio dire... cosa potremmo fare se qualcuno rifiutasse la richiesta di un Duello Sacro? "


Ascia d’Acciaio si ricordò che il nome di quella donna era Andrea, era una strega da combattimento che spesso accompagnava la Principessa Tilly. Tempo fa Sua Maestà aveva detto che avrebbe mandato soltanto la strega Straordinaria Cenere ad aiutarli, eppure in qualche modo anche Andrea aveva finito per unirsi alla spedizione.


"A prescindere da quanto non ti vada, è necessario combattere quando qualcuno prende un'ascia, si presenta improvvisamente a casa tua e colpisce il tuo focolare". Cenere arricciò le labbra. "Credi davvero che questo duello che in un certo senso, determina la vita e la morte di un clan è regolato dalle regole ipocrite della nobiltà?"


"Si chiama un attacco furtivo o un massacro, non un duello" ribatté indignata Andrea, "nonostante i membri del clan Mojin siano barbari, sono comunque in grado di distinguere i due concetti. Credi che tutti siano ignoranti quanto te?"


"Immagino quanto tu sia davvero una persona ben istruita a dire queste cose di fronte ad Eco".


"Smetti di travisare le mie parole!"


Ad Ascia d’Acciaio non diede fastidio essere definito un barbaro perché sapeva che le persone a Città di Confine non erano giudicate in base alla loro identità. Era qualcosa che Sua Maestà gli aveva confermato personalmente. Oltre ad essere un membro del clan Mojin, aveva un'identità più importante ossia, essere un cittadino di Neverwinter.


Ascia d’Acciaio non si intromise nella discussione tra Cenere e Andrea finché non si accorse dello sguardo implorante di Eco. Si schiarì la voce e prendendo l’iniziativa iniziò a spiegare. "La preoccupazione della Signorina Andrea è infondata. Ovvio, il Duello Sacro non può essere rifiutato e deve essere svolgersi quando entrambi gli avversari sono ben preparati per ottenere l'approvazione dei Tre Dei. Tuttavia ciò non significa che il duello possa cominciare in qualsiasi momento e per volontà di chiunque. Il primo requisito è che lo sfidante sia in grado di combattere".


"Quali requisiti sono necessari?"






"Prima di tutto, deve chiederla un clan Mojin al completo" disse Ascia d’Acciaio brevemente "Una persona non può rappresentare un clan e questa regola vale anche per un Capo o una Principessa. Questa regola serve a evitare che una dozzina le persone occupino un sesto della Città delle Sabbie Ferrose. Serve anche a impedire agli stranieri di competere. Città delle Sabbie Ferrose permette che gli stranieri di combattere per i clan ma li esclude dalle posizioni centrali di potere ".


"Significa che non abbiamo nessun requisito?" Cenere sollevò un sopracciglio. "Sono passati anni da quando Eco è stata esiliata e il clan di Osha è scomparso da tempo. O dovremmo metterci a cercare i sopravvissuti?"


"Nessuno è in grado di sopravvivere a Promontorio Infinito" disse Ascia d’Acciaio scuotendo la testa. "Tuttavia, possiamo usare un altro metodo. Ad esempio è possibile fare diventare la Signorina Drow Luna d’Argento il capo di un nuovo clan".


"Si può fare?" Andrea era sorpresa.


"I Mojin non considerano le discendenze di sangue come fate voi. Valorizzano le capacità di una persona piuttosto che il suo lignaggio". Il comandante del Primo Esercito disse con calma: "Una volta soddisfatto il primo requisito, qualsiasi clan in grado di resistere in una delle piccole oasi attorno Città delle Sabbie Ferrose si qualifica per il duello. In totale ci quattro piccole oasi in cui nuovi clan partecipanti si scontrano sempre. Ed è per questo che queste quattro oasi vengono chiamate anche la terra intrisa di sangue".


"Funzionano come dei biglietti d’ingresso, giusto?" Cenere non la stava prendendo sul serio.


"Sì, in effetti, si potrebbe dire che di solito i partecipanti si dividono in due categorie" Ascia d’Acciaio fece una pausa, e disse: "sfidante ... e cane da guardia".


"Cane da guardia?" La curiosità della strega bionda era stata catturata.


"Sono queste le difficoltà create dai clan al comando, infatti non sono disposti a vedere l'ordine nella Città delle Sabbie Ferrose cambiare troppo" era stata Eco a rispondere questa volta. "Grazie alle loro enormi risorse e influenza hanno reclutato un gran numero di guerrieri e formato un clan misto che risiede nelle piccole oasi. I cani da guardia non chiederanno un Duello Sacro con i loro proprietari, eppure prenderanno la posizione degli sfidanti. Nonostante non abbiano il permesso di entrare a Città delle Sabbie Ferrose, hanno uno stile di vita abbastanza dignitoso grazie all'acqua e al cibo presente nelle piccole oasi".


"Proprio come i cani disposti a mangiare gli avanzi" Cenere sogghignò. "Un nome molto appropriato".


"Dato che il Duello Sacro è pieno di incognite, i grandi clan tenteranno di attaccare o corrompere i potenziali sfidanti nella terra intrisa di sangue. Mio padre era riluttante ad essere un cane da guardia quindi voleva iniziare un Duello Sacro con il Clan Frusta di Ferro eppure è finito con... "La voce di Echo perse tono quando le tornò in mente il suo doloroso passato.


"Pagheranno per il loro infido comportamento di quell'anno, Signorina Luna d’Argento" la confortò Ascia d’Acciaio. "La morte sta per bussare alla loro porta".


"Quindi prima dobbiamo trovare uno sfidante, fare in modo che il suo capo venga sostituito da Eco, e poi sfidare i sei grandi clan?" chiese Andrea.


"Una volta che le persone inizieranno a sistemarsi, perderanno la motivazione a continuare. Chi occupa una piccola oasi e non sfida subito gli altri molto probabilmente diventerà un nuovo cane da guardia. Del resto, non sarà difficile sopraffarlo con le parole o con la forza” disse Ascia d’Acciaio lentamente “considerando che stiamo agendo per ordine del Re e portiamo con noi il tuono e la grazia, non c'è bisogno di farlo in un modo così sconveniente. Anche un qualunque clan umile diventerà inarrestabile con il Primo Esercito a dargli man forte.  Schiacceremo chiunque osi ostacolare Sua Maestà".


 


Thea 
                                


                                



