---
title: Capitolo 759- La Seconda Trasformazione
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.023Z
tags:
    - rtw
---










5


Il pomeriggio del giorno seguente, Roland ricevette il rapporto sulle abilità di Sharon.


"È veloce." Inarcò le sopracciglia mentre Wendy gli passava i fogli del test. "Ha accettato che ora è una strega?"


"Sì, e in un modo più calmo di quanto ci aspettassimo." Wendy rise mentre raccontava la riunione della notte precedente. "Devo dire che i suoi genitori hanno allevato una brava bambina."


"Hmm..." Roland era piuttosto impressionato. In quell’epoca, qualcuno che potesse fare considerazioni così lungimiranti sarebbe già stato considerato un pioniere. Forse, era così che la storia era sempre stata mandata avanti. Come una credenza era stata tramandata di generazione in generazione, sempre più persone erano state imbevute della stessa aspirazione, e quando i numeri avrebbero raggiunto un certo livello, il mondo sarebbe stato sottoposto ad un cambiamento straordinario.


<em>“Come si suol dire, una piccola scintilla può accendere un grande fuoco.</em>


<em>Forse l'umanità aveva raggiunto la civiltà a piccoli passi come questo.”</em>


Esaminò i dettagli del test, in particolare la valutazione del potere magico. In quanto strega risvegliata alla giovane età di 15 anni, l'abilità del ciclone magico di Sharon era di livello superiore alla media. Nel rapporto si era anche notato che questo era paragonabile alle streghe adulte a Taqila. Evidentemente, Phyllis era presente durante il test - tra le streghe della Città di Neverwinter, era spesso quella più ricettiva all'arrivo di nuove streghe.


L'abilità di Sharon consisteva nel generare correnti elettriche. Tuttavia, l'articolo di Wendy su questa sezione era piuttosto vago, forse perché lo studio dell'elettricità era uno degli argomenti più difficili della fisica elementare.


Se avesse aumentato l'intensità delle sue correnti elettriche, il consumo del potere magico sarebbe aumentato rapidamente, ma le sue correnti elettriche sarebbero diventate abbastanza forti da rompere le assi di legno e fondere il ferro. Ad un'intensità più debole, avrebbe dovuto toccare l'oggetto per produrre un effetto, come accendere una lampadina, sebbene fosse incline a bruciare il filamento.


Dato che Sharon si era appena risvegliata, il suo controllo del potere magico era molto instabile. La conclusione di Wendy fu che fosse più adatta a essere una strega da combattimento, ma che avesse anche il potenziale di contribuire alla produzione.


Roland non aveva intenzione di fare un nuovo test. Dopotutto, non aveva strumenti per misurare la tensione e la corrente elettriche e quindi non sarebbe stato in grado di ottenere valori esatti.


Inoltre, Sharon avrebbe dovuto consumare un sacco di potere magico per rilasciare corrente elettrica ad alta tensione. La sua capacità di mantenere la trasmissione di elettricità non era ovviamente all'altezza dell’Aba I di Luna Misteriosa, per non parlare di una pistola elettromagnetica.


Ma, cosa più importante, tutti gli effetti prodotti dal potere magico, che si trattasse del fuoco nero di Anna o della corrente elettrica di Sharon, non erano necessariamente conformi alle teorie correlate. Solo quando le abilità sarebbero state trasformate per la seconda volta in altri effetti, avrebbero corrisposto alla conoscenza che lui possedeva.


In breve, era già chiaro che l'abilità di Sharon avesse un grande potenziale. Roland era certamente desideroso di sapere quale tipo di progresso si sarebbe potuto fare quando l'essenza della corrente elettrica sarebbe stata pienamente compresa, e di vedere quanto sarebbe migliorato il potere magico di Sharon man mano che fosse cresciuta. Ma per ora, era meglio seguire la raccomandazione di Wendy sul permettere a Sharon di esercitarsi da sola e concentrarsi sui suoi studi, in cui aveva un po’ da recuperare.


Roland pensò al suo forte senso di giustizia e all'improvviso ebbe l'idea di ammetterla un giorno nel sistema giudiziario.


"<em>Una signorina generatrice di elettricità che pattuglia le strade e arresta i criminali ... Sembra eccezionalmente familiare</em>."


Senza rivelare i suoi pensieri ad alta voce, annuì a Wendy e disse: "Faremo come hai raccomandato, molte grazie."


"Onore mio, Vostra Maestà," si inchinò Wendy.


…


Quando Roland tornò nel suo ufficio dopo cena, scoprì che Lily e Luna Misteriosa si erano unite a Usignolo nella stanza. Il trio era riunito attorno alla scrivania e sembrava impegnato in una discussione.


“Date un’occhiata a questo.” Usignolo fece un cenno verso Roland. "Mio Dio, sembrano così reali!"


"Che cos’è?" Roland si avvicinò alla scrivania con curiosità, e solo allora notò i due vasetti di funghi becco d'uccello posati sul tavolo.


"Eh ... Cosa sono questi funghi?" Un vasetto di funghi sembrava piuttosto raggrinzito come il brodo da cucina, mentre l'altro era molto più fresco e succoso. Pizzicò il gambo di un fungo da quest'ultimo, provocando la fuoriuscita immediata della linfa. "Questo è abbastanza fresco. Questi sono stati recentemente selezionati da Fulmine? "


Usignolo e Luna Misteriosa si voltarono a guardare Lily all'unisono.


Lily scrollò le spalle. "Ho usato il mio potere magico per crearli."


"Oh ... Potere magico?" Roland rispose in modo casuale prima di trasalire violentemente. “Aspetta… Cosa?  Hai usato il tuo potere magico per crearli?"


"Vostra Altezza, la sua capacità di coesione è cambiata in qualche modo", spiegò Usignolo. "Se, diciamo, era solo un verme viola dopo la prima evoluzione, ora ha aggiunto dei motivi sul dorso. Anche la capacità del suo potere magico è aumentata." Dopo una breve pausa, continuò: "In altre parole, l'abilità di Lily si è evoluta una seconda volta."


"Ma comunque, sono vermi!" Intervenne Luna Misteriosa. Ovviamente, questo provocò un'espressione di disgusto da parte di Lily.


“È così?” Roland raccolse con gioia un altro fungo e lo esaminò attentamente. Comprese rapidamente come li aveva creati. "Ora sei in grado di trasformare la forma di uno sciame magico di vermi in quella che desideri?"


"Sì. Ma devono almeno essere visibili attraverso un microscopio, e deve essere trovato un bersaglio adatto, prima che possa essere effettuato il passaggio successivo di assimilazione. " Lily annuì. Sebbene agisse in modo molto calmo, il barlume nei suoi occhi tradiva la sua felicità interiore. "Poiché i vermi prodotti dai funghi becco d'uccello sono relativamente più facili da osservare, li ho scelti per questo esperimento."


Molto probabilmente si riferiva ad una spora fungina, che era anche l'elemento costitutivo dei funghi. Roland iniziò a sentirsi emozionato. Forse, per Lily, gli organismi che erano invisibili ad occhio nudo, come microscopici insetti, ora potevano essere controllati.


“Eccellente!” Allungò la mano e le carezzò la fronte.


Inaspettatamente, Lily non si allontanò o alzò gli occhi al cielo. Invece, abbassò la testa e accettò i suoi complimenti.


"Come va bene?” Borbottò Luna Misteriosa. "Vostra Altezza, la mia camera da letto non è più abitabile! Ci sono funghi becco d'uccello dappertutto, anche sul mio letto, che ora assomiglia alla Foresta delle Ombre dopo un acquazzone! "


Le guance di Lily improvvisamente si tinsero di rosso. Guardò Luna Misteriosa e disse: "Io ... Non sapevo che sarebbe andata così… All'inizio i vermi non riuscivano a trasformarsi in funghi becco d'uccello e pensavo addirittura che ci fosse un problema con il riproduttore che stavo usando. Dopo aver modificato la madre, non immaginavo che tutta la casa si sarebbe riempita di funghi ".


Quando Roland capì l'intera storia, non poté fare a meno di ridere ad alta voce. Dalla poca conoscenza della biologia ricordava che, a differenza di un seme che poteva crescere in un grande albero, una singola spora di fungo non poteva diventare un fungo, indipendentemente da quanta assimilazione fosse stata fatta. Solo dopo che il fungo riproduttore fosse stato cambiato, due spore avrebbero potuto combinarsi e crescere in funghi. La ragione per cui sono cresciuti dappertutto era probabilmente dovuta al fatto che il riproduttore era stato gettato all'interno della stanza, dove ha vagabondato e assimilato i batteri nelle spore dei funghi becco di uccello.


"Domani dovremmo tenere un festival del fungo per pranzo." Annunciò lui allegramente.


Indubbiamente, dopo la seconda trasformazione di Lily, la sua abilità non era più limitata alla sterilizzazione e alla disinfezione. Qualsiasi cosa osservabile avrebbe potuto essere completamente trasformata nella successiva a costo zero, e avrebbe potuto essere moltiplicata ed espansa come un normale microbo, in modo da formare un esercito 'microscopico' completo indipendente. Che si trattasse di produzione di cibo o di preparazione alla guerra, da quel momento in poi sarebbe stata in grado di svolgere un ruolo importante.


<em>Haru</em>
                                


                                



