---
title: Capitolo 794- Un Dolce Sogno
pubDate: 2025-08-07T11:37:51.027Z
tags:
    - rtw
---






Quando aprì gli occhi, Roland sentì del peso sul suo braccio.


Inclinando delicatamente la testa, vide il sereno volto di Anna addormentata. Giaceva sul fianco, poggiando la testa sul suo braccio e increspando leggermente le labbra. Sembrava che stesse facendo un bel sogno.


Per fortuna ... Poteva ancora uscire dal Mondo dei Sogni in questo modo.


Con attenzione spostò il braccio e si mise a sedere. Dopo aver rimboccato la coperta ad Anna, silenziosamente uscì dalla la stanza.


Quando scese al piano inferiore, i soldati che sorvegliavano il corridoio si alzarono di scatto e lo salutarono uno alla volta.


Agitò la mano per indicare che potevano fare a meno delle formalità e andò nella sala al primo piano.


Poi vide Phyllis.


Era in piedi nel centro della sala con un'espressione di smarrimento sul viso. Piegò la testa e guardò ripetutamente le sue mani tese, come se fosse ancora sorpresa come nel momento in cui il suo corpo aveva riacquistato i sensi.


Sembrava che la risposta fosse la prima.


Il Mondo dei Sogni era ancora sotto il controllo della sua coscienza.


Nel momento in cui si fosse svegliato, il mondo si sarebbe fermato, mentre gli estranei sarebbero stati espulsi da esso.


"Vostra Maestà, io..." Quando vide Roland, lei tese le labbra per forzare un sorriso e disse, "Mi sono svegliata dal sogno."


Apparentemente, la Strega della Punizione Divina, per un attimo aveva pensato di rimanere nel Mondo dei Sogni. Originariamente non aveva avuto altra scelta che trasformarsi in un'anima immortale per continuare a combattere con i demoni. Ma il prezzo che aveva pagato, diventava sempre più alto con il passare del tempo. Non c'era da stupirsi che avesse potuto cambiare idea di fronte a un nuovo mondo.


Ma alla fine soppresse il suo desiderio, che fosse per le streghe di Taqila, o per il suo odio verso i demoni, o per entrambe le cose. Qualunque fosse la ragione, Roland era pieno di ammirazione per la sua autodisciplina.


"Non ne siamo ancora sicuri", sorrise e rispose, "abbiamo appena concluso metà della verifica. Non possiamo sapere se si tratta di un risultato occasionale o certo dovuto alla fusione dei fasci di luce finché non avremo ottenuto un riscontro. Continuiamo qui".


Phyllis un po' sorpresa, chiese, "Non tornerai nella tua camera da letto?"


Roland scosse la testa e rispose "Questo potrebbe svegliare Anna". "Comunque, c'è il riscaldamento nel Castello e dormire nel soggiorno è confortevole." Disse alcune parole ad una guardia, che spalancò gli occhi per la sorpresa, ma lo stesso eseguì l'ordine di Ronald con fedeltà.


Un quarto d’ora dopo, il lungo tavolo in sala da pranzo era ricoperto con uno strato di soffici cuscini e trapunte.


Così, il soggiorno fu attentamente sorvegliato da un gruppo di soldati completamente confusi mentre Roland vi dormiva da solo. Phyllis, così come gli altri, rimase nella sala, in attesa della comparsa del raggio di luce.


Ronald dovette ammettere che era davvero difficile addormentarsi dopo essersi svegliato, specialmente poiché era il momento di svelare la soluzione del puzzle.


Roland si girò e rigirò per diverse ore finché alla fine all'alba si addormentò.


Il nuovo mondo ha immediatamente riprese l'operatività.


Con sua sorpresa, nel Mondo dei Sogni non era l'alba del giorno seguente. Fuori dalla finestra, le luci al neon lampeggiavano ancora. La scala era ancora al capezzale del letto. La vista di Phyllis a poco a poco divenne nitida. Improvvisamente si svegliò dal suo stato dormiente, chinò la testa e incredula guardò incredulo Roland.


"Vostra Maestà, è ... è vero? Sto sognando?"


Ronald non poté fare a meno di sorridere.


La risposta era evidente.


Che fosse stato un sogno o un mondo reale, potrebbe non aver avuto importanza per la Strega della Punizione Divina.


Quello che era importante era che alla fine aveva ottenuto la sua ricompensa dopo essersi fatta carico del dolore e della responsabilità per centinaia di anni.


...


Questa volta, rimasero nel Mondo dei Sogni solo per poco tempo.


Roland aveva pensato che sarebbe uscita impazientemente e avrebbe bighellonato in giro. Non si aspettava che si sarebbe inginocchiata e lo avesse supplicato di consentirle di condividere le notizie con le altre compagne. Gli promise che le sopravvissute di Taqila avrebbero ricordato per sempre la sua gentilezza e avrebbero fatto ogni sforzo per servirlo.


Di fronte a questo supplica, come al solito, Roland non rispose subito.


Non era restio ad accogliere le streghe di Taqila, ma non sapeva come nutrire così tante persone. Soprattutto, Zero era già stata diffidente nei confronti di Phyllis, e non poteva dire che queste altre 100 streghe erano tutti sue lontane parenti.


Roland non avrebbe mai voluto che la bambina, la seconda creatrice del Mondo dei Sogni, fosse coinvolta in queste cose. Se lei avesse percepito qualche questione di questo mondo, non poteva prevedere cosa sarebbe successo. Per essere al sicuro, le altre non potevano rimanere a casa sua.


Successivamente avrebbe avuto bisogno di un posto dove le streghe potessero vivere, ad esempio, un intero condominio. E anche le spese quotidiane come il cibo e le bevande sarebbero state un fardello pesante per lui.


Dopo averci pensato un po', Roland finalmente decise di lasciare che le streghe risolvessero da sole questo problema.


Il suo temporaneo silenzio probabilmente fu frainteso Phyllis. Si morse le labbra e piegò l'altra gamba, si inginocchiò e implorò di nuovo. Questo gesto, che era usato solo quando la gente comune incontrava il comandante dell'Unione, era andato oltre il normale saluto delle streghe di Taqila. Roland cercò di tirarla su, ma lei ha insistette. Lo pregò di non rifiutare l'ingresso delle sue compagne nel nuovo mondo.


In quel momento Ronald finalmente capì a cosa lei stesse pensando, e le spiegò il suo piano, non sapendo se ridere o piangere. Dopo aver ascoltato la sua spiegazione, Phyllis emise un lungo sospiro di sollievo.


In effetti, per Roland, accettare le sopravvissute di Taqila non era una scelta difficile come lei aveva immaginato.


Nel Mondo dei Sogni, non sarebbero più state un gruppo di Guerriere della Punizione Divina, dalla forza brutale, ma sarebbero state streghe dai diversi tipi di poteri magici che non sarebbero stati limitati dalla Pietra della Vendetta Divina.


Con l'aiuto di tale gruppo di persone, i mezzi e l'efficienza nell'esplorazione del Mondo dei Sogni avrebbero potuto essere notevolmente migliorati. E avrebbero potuto anche aiutarlo a memorizzare e copiare la conoscenza. A lungo andare, avrebbero potuto anche apprendere vari tipi di conoscenza e usare attrezzature moderne per studiare l'essenza del potere magico. Naturalmente, il punto focale era che, anche dopo la fine della Battaglia della Volontà Divina, le streghe di Taqila avrebbero potuto ancora trovare un posto dove vivere nel nuovo mondo.


Dopo aver lasciato la Terra dei Sogni, Phyllis non aspetto nemmeno l'alba prima di salutare Roland e piena di entusiasmo precipitarsi a Terza Città di Confine.


Roland sbadigliò e tornò in camera sua.


Si arrampicò sulla calda trapunta e accolse di nuovo Anna tra le sue braccia. Aprì anche lei gli occhi assonnati e mormorò appena: "Perché ti sei svegliato così presto?"


"Beh, ho gironzolato nel Mondo dei Sogni", disse mentre la baciava sulla fronte. "Mi sono imbattuto in qualcosa di inaspettato, e poi non sono riuscito addormentarmi di nuovo."


"Oh?" Il respiro della ragazza era come una morbida piuma che scivolava dolcemente lungo il suo collo. "Era un bel sogno?"


"Certo." Roland si mise in una posizione più comoda e lasciò che lei si accoccolasse di nuovo sul suo braccio, "È un dolce sogno per tutti."






<em>Moumentai</em>
                                


                                



