---
weight: 1000
title: Capitolo 100
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.214Z
tags:
    - overgeared
---


Pon si inchinò immediatamente.


“Grid, sei migliore di qualsiasi fabbro io abbia mai visto, sono davvero onorato di avere un grande artigiano come te come mio collega.”


Fino ad ora, aveva visitato un gran numero di fabbri commissionando la produzione di oggetti.


Attraversò il Deserto Infernale per incontrare il miglior fabbro dell'est e sperimentò l'invasione del drago di fuoco Trauka per incontrare un famoso fabbro nano. Non era un’esagerazione dire che incontrò famosi fabbri da tutto il mondo.


Sfortunatamente, Pon non è riuscito a ottenere oggetti di produzione con classificazione unica nonostante i suoi sforzi. Non importa quanto ben noto il fabbro, fare un oggetto unico era come raccogliere una stella dal cielo.


Allora, che dire di Grid? Ha realizzato tre Lance e uno di queste era stata completata con una classificazione unica. Inoltre, le prestazioni della Lancia della Burrasca prodotta da Grid erano ben al di sopra di quelle specificate nel metodo di produzione.


‘C'era un messaggio dove ha scritto che poteva realizzare oggetti classificati leggendari.’


Grid ha superato il buon senso. Il fabbro che cercavano disperatamente era un tesoro nascosto. Il rispetto di Pon aumentò.


“Stupefacente. Sei davvero incredibile.”


Sarebbe arrivato un giorno in cui tutti i membri della gilda sarebbero stati armati con armi e armature fatte da Grid. Perciò la Gilda Tzedakah sarebbe davvero salita in cima della classifica. Pon ha messo da parte la vecchia lancia che aveva usato per molto tempo e ha tirato fuori la Lancia della Burrasca.


“Wow…"


“Quella è la Lancia della Burrasca…!"


I membri della gilda si meravigliarono dell'aspetto della Lancia della Burrasca. La lancia era una magnifica miscela di blu e argento. Sembrava un drago blu che scendeva da una galassia d'argento. L'aspetto era abbastanza bello da essere paragonabile a “Persona”, un tesoro nazionale dell'Impero Sahariano.


‘Le prestazioni sono eccezionali e l'aspetto è bellissimo. Inoltre.’


Buuong. Buuong.


Un sorriso oscuro apparse sul viso di Pon mentre guardava la lancia e la faceva dondolare leggermente svariate volte. Ha provato a usare centinaia di lance, ma la Lancia della Burrasca era eccezionale. La lunghezza e la larghezza della lancia erano ideali per lui. Era come una lancia personalizzata fatta solo per lui.


‘Mi sento molto più forte.’


Voleva correre nei terreni di caccia e testare il potere della lancia in quel momento. I membri della gilda si avvicinarono a lui e chiesero.


“Pon, qual è la classificazione della tua lancia? Non sembra ordinaria.”


“Dai, mostraci, ho le vertigini per la curiosità!”


Pon ha condiviso le informazioni della Lancia della Burrasca. La bocca dei membri della gilda si spalancò mentre chiedevano conferma.


“Unica?”


“È stato prodotto un oggetto classificato unico?”


Ebbe un grande impatto sulla gilda.


Pon non era l'unico con il desiderio di armarsi di oggetti eccellenti. Hanno anche incontrato un gran numero di fabbri, proprio come Pon, e fatto centinaia di richieste di produzione. Ma non hanno mai visto oggetti di produzione con classificazione unica. Era teoricamente possibile per un fabbro di alto livello produrre oggetti unici, ma era più realistico acquisire oggetti unici attraverso i raid invece di crearli.


Grid si era iscritto alla gilda e ha realizzato un oggetto unico in soli tre giorni. Ora, tutti i fabbri, tranne lui, erano insignificanti.


L'atmosfera si stava riscaldando.


“Figo…” Jishuka non riuscì a controllare la sua gioia e abbracciò Grid. Gli baciò la guancia e urlò. “Grid, davvero fantastico! Sei il migliore! Davvero un uomo fantastico!”


“... Eh?”


L'abbraccio e il bacio di Jishuka rimossero tutti i sentimenti razionali. Questo era solo il saluto di una donna sudamericana che esprimeva pura gioia e gratitudine. Ma era troppo stimolo per Grid. L'abbraccio e il bacio di una donna considerata una delle più sexy del mondo non erano qualcosa che lo stato mentale di Grid potesse sopportare.


“L-Le sue labbra sono così morbide…”


Le sue guance sembravano sciogliersi.


“Il suo petto è morbido…”


Non era solo morbido ma pieno di elasticità.


“Ha un buon profumo.”


Qualsiasi profumo costoso era banale di fronte all'odore del corpo di Jishuka. Quindi, in conclusione...


‘È un sogno? Certo che è un sogno. Dannazione! Va bene sognare! Non mi interessa nemmeno se muoio.’


Mentre Grid stava cercando di trattenersi, Vantner era frustrato.


“Questo non ha senso... Questa lancia è migliore di qualsiasi arma che abbia mai visto. Anche le mie Autentiche Asce Gemelle Sanguinarie non erano niente di fronte a questa lancia... Pon è quello che ha ottenuto un'arma così forte? Non è possibile... Pon tornerà di nuovo davanti a me…!”


Vantner tremò mentre borbottava.


“Grid, invitarti alla gilda è una delle cose migliori che abbia mai fatto in vita mia! Ti adoro!”


Jishuka stava continuando ad abbracciare Grid con gioia.


“Hehe... Petto... Hihi.”


La faccia di Grid era sepolta nel grosso petto di Jishuka. Lo stato di quelle tre persone non era normale. Non era una bella vista. Ma nessuno dei membri della gilda li ha fermati. Tutti erano occupati a guardare la Lancia della Burrasca.


“Ahhh ~ Sono davvero invidioso di Pon. Non avrò rimpianti se ottengo un oggetto unico come Pon.”


“Ha prestazioni migliori degli oggetti unici che abbiamo acquisito nei raid. Che assurdità.”


“A chi farà un nuovo oggetto grid, dopo quello Pon? Non è ancora stato deciso? Voglio un pezzo di armatura…"


Pon ha lasciato le informazioni sulla Lancia della Burrasca unica nella finestra della gilda. Poi ha tirato fuori le due Lance della Burrasca epiche e ha parlato con Faker.


“Voglio sfruttare questa opportunità per imparare ad impugnare due lance.”


L'oscura figura di Faker annuì. “È una buona idea, è un’abilità difficile da acquisire, ma ha una potenza eccellente se riesci ad usarla correttamente.”


“Sarai il mio compagno di pratica?”


“Non vedo perché rifiutare.”


Faker alzò il pugnale e apparve dietro a Pon. Poi puntò il pugnale contro il cuore di Pon. Faker aveva assassinato numerose persone piene di talento, ma Pon era un avversario difficile.


<i>Kaaang!</i>


Pon ruotò la lancia nella sua mano sinistra e usò la forza repulsiva per deviare il pugnale, poi fece oscillare la lancia con la mano destra.


<i>Swaeek!</i>


Pon ha usato efficacemente l'elasticità del legno Tipan. La Lancia della Burrasca si mosse come un serpente vivente e colpì la schiena di Faker.






<i>Peeeong!</i>






Suoni forti si verificarono nella fucina. Giusto. La Lancia della Burrasca ha smosso l'aria. Ma Faker era già da qualche altra parte. Faker apparve nella direzione opposta e lanciò armi nascoste.


“Hai già familiarità con l'uso di due lance, hai praticato costantemente?”


Pon appoggiò una delle lance sulla sua spalla e rispose, "Non ho mai fatto pratica. Ma le mie abilità di base sono eccellenti, quindi posso adattarmi rapidamente alle nuove tecniche.”


“Effettivamente.”


<i>Jjaejaeng! Jaaeng! Chachachachang!</i>


Faker era l'assassino numero uno. La sua posizione nella classifica unificata poteva essere inferiore a quella di Pon, ma la sua agilità era superiore rispetto quella di Pon.


Quindi all'inizio, Faker prese il controllo con la sua velocità. Non importa quanto brillantemente Pon muovesse le sue lance, Faker le respinse come un getto d'acqua. Solo le lance di Pon venivano respinte. Fu quando il potere di un assassino specializzato in PK venne rivelato chiaramente.


Ma con il passare del tempo, la situazione si è invertita. La velocità d'attacco di Pon ha iniziato a superare l'agilità di Faker.


“Kuk!”


Faker, che raramente consentiva attacchi, si ritirò mentre spargeva sangue. Pon lo inseguì, spingendo in avanti con le sue lance.


<i>Puk! Peok!</i>


La lancia della Burrasca era un’arma notevole. A causa della classificazione unica, la sua velocità d'attacco aumentava man mano che la battaglia continuava. Era difficile dire la differenza all'inizio, ma la storia è cambiata col passare del tempo.


“Non è questo imbrogliare…?”


Faker rise mentre era dominato dalla velocità, nonostante fosse più fiducioso nella sua velocità di chiunque altro. Pon pensò a Kraugel mentre beveva una pozione della salute.


‘Ora potrei essere in grado di toccare il suo colletto.’


D'altro canto.


“... È una fucina?”


I visitatori della fucina di Khan erano sbalorditi.


Al centro della fucina, 10 persone si sono riunite e parlano a voce alta, mentre un uomo e una donna si stanno abbracciando da un lato. C'era un uomo di mezza età accucciato in un angolo e...


<i>Chaaeng! Chaeng!</i>


Due pazzi che si scambiano colpi.


“…”


Era davvero una fucina? Anche il cuore del mercato era calmo rispetto a questo posto.


“Forse siamo nel posto sbagliato.”Pertanto, i clienti che sono venuti alla fucina per acquistare oggetti sono venuti e sono andati più volte.


“Che diavolo sta succedendo in questa fucina?” Il tumulto cessò solo quando Khan tornò alla fucina e urlò.


“Heok!”


Grid ha riacquistato il suo senso della ragione alla voce di Khan. Guardò il fantastico corpo di Jishuka, che deve aver sedotto gli uomini in tutto il mondo.


‘È davvero difficile. Deve star cercando di non pagarmi con questo.’


Grid l'ha realizzato grazie alla sua esperienza con Ahyoung. Le donne erano nemiche. Non poteva essere preso alla sprovvista di fronte a loro. Avrebbe avuto un’esperienza crudele se le avesse fatti entrare nel suo cuore. Grid ha ricordato i suoi brutti ricordi e si è trasformato in pietra guardando Jishuka. Quindi chiamò Pon.


“Ehi, non giocare e pagami. Per quanto hai intenzione di comprarlo?”


“Quanto?” Pon si avvicinò a Grid e disse cautamente. “Ad essere onesti, è difficile per me valutare con precisione il valore della Lancia della burrasca. Ma considerando altri oggetti, penso che dovrei pagare almeno 800.000.”


“800.000?” Grid dubitò delle sue orecchie. “800.000 oro?”


Certo che era sorpreso. Grid aveva venduto la leggendaria Spada della Trascendenza per 220.000 oro. Tuttavia, La classificata unica Lancia della Burrasca è stata acquistata per quattro volte il prezzo? Grid non poteva crederci.


‘800.000 oro in contanti…’ 


‘100 monete d'oro valgono 120.000 won. Se 100.000 oro sono 120 milioni ... 800.000 oro è ... Um. Eh? Heok! 960 milioni?’


Era una grande quantità con cui poteva pagare tutto il debito di suo padre e avere ancora 300.000.000 won rimanenti. Grid si azzittì per un po’. Ma si riprese in breve tempo e lanciò un'occhiata pietosa a Pon.


‘Stupido pazzo... Un oggetto leggendario è stato scambiato per 220.000 d'oro, eppure stai acquistando un oggetto unico per 800.000? Stai soffrendo per la tua ignoranza.’


Grid si sbagliava. Grid era l'ignorante, non Pon. In effetti, Grid avrebbe potuto guadagnare milioni di oro se avesse venduto la Spada della trascendenza all'asta. Avrebbe ottenuto miliardi di won in contanti.


Tuttavia, Grid non lo sapeva e lo vendette solo ad un NPC per 220.000 monete d'oro. Le 800.000 monete d’oro offerte da Pon ora erano ragionevoli.


‘Regas è il principale numero uno. A partire da oggi, Pon è il numero due.’


A volte era meglio non sapere la verità ...


Grid annuì felicemente a Pon senza sapere la verità.


“Va bene! Sono di buon umore! Le due lance epiche saranno date come un omaggio! 800.000 monete d'oro vanno bene!”


Pon aveva programmato di acquistare le due epiche lance della Burrasca separatamente per 150.000 monete d'oro, ma gli erano state date come omaggio? Pon è rimasto stupito da Grid.


“Il suo solito comportamento sembra sgradevole, ma in realtà è un brav’uomo. Sta semplicemente agendo in questo modo per nascondere il suo vero sé?”


Pon e la Gilda Tzedakah divennero sempre più amichevoli nei confronti di Grid.


Allo stesso tempo.


Un gruppo stava spiando la fucina di Khan.


“Non sapevo che la Gilda Tzedakah avrebbe usato questa fucina come loro posto preferito... Forse quella persona è l'artigiano sconosciuto? Passa le informazioni a Chris e chiedigli di inviare i classificati!”


Qual è stata la gilda più forte in Satisfy? Se questa domanda fosse stata posta a 10 persone che passavano proprio ora, 9 su 10 avrebbero menzionato la Gilda Giant. La Gilda Giant era la più grande in scala! Per invitare l'artigiano sconosciuto, vennero a Winston, solo per scoprire che Grid fosse con la Gilda Tzedakah.


Traduzione di Pack


Editing di Libusemumei


