---
weight: 1007
title: Capitolo 1007
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.638Z
tags:
    - overgeared
---


“Wow, è davvero spaventoso.”


“Mi ha fatto guadagnare 43 secondi in più del necessario.”


Due minuti e ventire secondi… Quello fu il tempo impiegato da Noll per entrare e uscire dal centro del campo nemico. Ci furono almeno decine di migliaia di attacchi che colpirono Noll nello stesso momento, ma lui non morì.


Aveva un’eccellente abilità da tanker e di recupero, mentre il Valhalla della Grande Fiducia che Grid aveva fatto per lui aumentava la sua salute, riduceva i danni che riceveva, gli dava una difesa aggiuntiva contro più nemici e rafforzava la sua difesa fisica e magica nei luoghi bui. Non era un’esagerazione definirlo uno zombie.


“È quasi immortale grazie alla sua capacità di succhiare il sangue e da tanker.”


La difesa e la guarigione di Noll erano travolgenti e unici, oltre il fraudolento. Il potere d’attacco dei soldati comuni che dovevano ancora ricevere il terzo risveglio non poteva danneggiarlo. Naturalmente, tra i 250.000 uomini delle truppe imperiali c’era un gran numero di soldati d’élite che avevano ricevuto il terzo risveglio e nobili con il quarto risveglio, ma la maggior parte di loro era in prima linea. Non potevano rispondere immediatamente a Noll che irrompeva al centro della formazione, permettendogli di massacrare i nemici senza alcuna esitazione.


Noll dimostrò che il detto secondo cui i discendenti diretti erano una ‘calamità’ non era esagerato.


Allo stesso tempo, aveva dimostrato i limiti del concetto di forza militare. Era stato attivo per 2 minuti e 23 secondi. Non è stato un tempo breve, considerando che aveva combattuto da solo contro 250.000 soldati. Tuttavia, da un punto di vista generale…? Era più breve del tempo necessario per entrare e uscire dal bagno una volta.


In altre parole, anche un Noll così forte poteva essere attivo solo per quel tempo. In quel breve periodo, Noll aveva affrontato solo 2000 dei 250.000 nemici presenti, ma quei 2000 soldati erano diventati polvere. Proprio così: c’era un chiaro limite al numero di persone armate che potevano essere combattute contemporaneamente.


“…”


Era una commedia che dava tempo a Faker e Kasim di assassinare i bersagli nemici. Euphemina guardò la battaglia feroce e disperata di Noll dall’inizio alla fine e ne fu molto ispirata. Ancora una volta si rese conto della verità dietro il potere della sua duplicazione. Anche se si era concentrata sul massacrare quanti più nemici possibile copiando grandi magie, decise che quella volta sarebbe stato diverso.


<em>‘</em><em>Questa volta ci sono troppi nemici.</em><em>’</em>


Non importava quanto fosse grande la magia di alto livello che aveva copiato, il numero di nemici che poteva uccidere da sola era limitato. Non poteva dimostrare tutta la sua forza contro centinaia di migliaia di soldati accuratamente preparati.


<em>‘</em><em>Ho bisogno di qualcosa diverso dalla forza.</em><em>’</em>


A parte la forza militare, la forza più importante in una guerra consisteva nell’avere abilità. Cos’era il potere? Come poteva usarlo in modo da ottenere un vantaggio in questa guerra? Euphemina, che aveva guadagnato la piena fiducia di Grid e dei suoi amici, ci pensò più volte. Non voleva deludere i suoi fidati compagni, così lavorò duramente per difendere i membri della gilda e il Regno di Overgeared, che ora erano la cosa più preziosa della sua vita. Alla fine…


“Huroi.”


Euphemina si ricordò di un uomo, un oratore che guardava solo le spalle di Grid, pensando e agendo per il suo bene. Era un oratore leale, che si precipitava ogni volta che avveniva un grande scandalo. Non era un’esagerazione dire che se i soldati di Reidan erano riusciti a combattere contro l’esercito imperiale senza diventare frustrati nell’ultimo mese era grazie alle abilità verbali di Huroi. Infatti, era facile per lui, oratore di primo livello che poteva salvare e uccidere le persone con le sue parole, alzare il morale dei soldati.


“Scusa. Huroi?”


“Che c’è?”


Su uno degli alberi dell’oasi, la persona che stava guardando l’esercito imperiale nel deserto con un telescopio si girò. La gallina appollaiata sulla sua spalla si irrigidì, ma Euphemina la ignorò. Si limitò a fissare Huroi.


Era piuttosto imbarazzante. A differenza dei suoi colleghi, Huroi si era dedicato solo a Grid e non si preoccupava degli altri. Euphemina non gli parlava troppo spesso e non era stata molte volte da sola con lui. In particolare, il suo sguardo verso di lei era diventato sempre più spinoso da quando Euphemina aveva iniziato a frequentare Agnus. Euphemina riuscì a malapena a scrollarsi di dosso l’imbarazzo e aprì la bocca,


“Hai mai sentito parlare della classe travestita?”


“Ne ho sentito parlare. È una classe nascosta che traveste il soggetto con eccellenti abilità di trucco e modellazione.”


“Me ne sono interessata da quando ne ho sentito parlare per la prima volta due anni fa. Così, ho controllato la tua identità.”


“… Eheh.”


Quell’uomo era troppo insopportabile. Euphemina sorrise goffamente mentre le sue sopracciglia sottili si corrugavano. La ragazza con i due codini sembrava carina solo quando era arrabbiata. Euphemina era una delle poche persone di cui Grid aveva paura ed era proprio per questo che a Huroi non piaceva. Era una compagna di cui il suo signore Grid, maestro della gilda e del Regno di Overgeared, aveva paura. Di conseguenza, Huroi riusciva a vedere Euphemina solo come una personalità meno popolare.


<em>‘</em><em>In passato ha commesso dei peccati contro il mio Signore…</em><em>’</em>


Naturalmente era una cosa del passato. Euphemina aveva conseguito un numero incalcolabile di risultati da quando si era unita alla gilda Overgeared. Eppure, a Huroi non piaceva. La odiava davvero. Era particolarmente fastidioso che lei avesse una relazione con Agnus, per il quale Grid aveva un’avversione.


Huroi schioccò la lingua e incitò Euphemina,


“Allora, perché hai tirato fuori la classe travestita?”


Euphemina non voleva parlare a lungo con Huroi. Soppresse rapidamente la sua irritazione e gli spiegò,


“Copierò l’abilità Travestimento, poi mi travestirò da membro dell’esercito imperiale. Voglio che ti infiltri nell’accampamento nemico, che li inciti e li distruggi.”


“È un piano di Lauel?”


“No. È un piano che ho pensato da sola, e ho bisogno della tua collaborazione in questo piano. Se dici che collaborerai, tornerò indietro e lo spiegherò a Lauel.”


“Hmm.”


Propaganda e menzogne, imprecare e parlare dei genitori altrui, caos e collasso… Tutte specialità di Huroi. Tuttavia, l’Impero l’aveva già capito. Durante la guerra, a Huroi non fu data la possibilità di parlare. Non riuscì a giocare un ruolo significativo e dovette accontentarsi di incoraggiare le truppe dalle retrovie. Tuttavia, la storia era diversa se c’era un’abilità di travestimento. Sicuramente ci sarebbe stata una possibilità per lui di aprire bocca.


“Sembra un buon piano.”


“È così. Il problema è che il Travestimento dura tre giorni. Dopo tre giorni, il tuo stato originale viene ripristinato e il Travestimento rilasciato. Se il tuo trucco viene cancellato entro i tre giorni, i dettagli del travestimento spariranno e le possibilità di essere scoperto aumenteranno.”


“Tre giorni…”


Era possibile diffondere bugie, incitare il nemico, e causare problemi in tre giorni? Per giunta, in un esercito di 250.000 uomini…? Non era impossibile anche per un oratore di primo livello? Huroi fece un’espressione sconvolta. Nel frattempo, Euphemina rise.


“Non puoi farlo? Allora rinuncia. Cosa posso farci se non hai le capacità per farlo?”


“… Cosa?”


Era fastidioso. Era così arrabbiato che quasi le chiese dei suoi genitori. Le abilità ‘Imprecazione’ e ‘Lingua Dispettosa’ dell’oratore erano tutte espresse attraverso la lingua. Aveva già parlato troppo dei genitori altrui, al punto che le parole gli uscivano dalla bocca in modo naturale. Era una sua abitudine. Quel fenomeno era davvero pericoloso. Se avesse parlato dei genitori altrui durante la sua vita quotidiana nella realtà avrebbe potuto essere denunciato…


“… Uhm.”


Se continuava così, poteva diventare un hobby scrivere commenti malevoli su Internet come Peak Sword. Huroi aveva molto rispetto per Grid. Era un buon uomo che non sarebbe mai più apparso nella storia.


“…”


Huroi pensò al suo signore e controllò i suoi pensieri.


<em>‘Cerchiamo di assomigliare a Sua Maestà.’ </em>


Giurò Huroi riacquistando la sua compostezza. Poi rispose a Euphemina con occhi sinceri,


“Lo farò, ma a patto che il tuo travestimento sia perfetto.”


“Questa è una buona risposta. Allora, cercherò di copiare l’abilità Travestimento il prima possibile. Nel frattempo, dovresti chiedere a Faker di raccogliere quante più caratteristiche e informazioni possibili sugli obiettivi.”


“Sì.”


I due fecero squadra per la prima volta dopo secoli. Una grande crisi stava nascendo a causa di quel nuovo cameratismo.






***


La veste bianca che simboleggiava il papa era strappata. La spada sacra, che avrebbe dovuto splendere, aveva perso la sua luce e si era consumata. Circondato dai Servi di Yatan, Papa Damian stava morendo. Era una figura impotente rispetto al Primo Papa che aveva distrutto tutto il male.


“Sei un idiota?”


Disse la maga nera di primo livello Rose. In quanto Serva di Yatan, aveva partecipato alla Quarta Guerra Religiosa, prendendosi gioco di Damian. Anzi, era più una reazione assurda che una presa in giro.


“La Chiesa, che non ha una grande forza combattiva a parte le Figlie di Rebecca, sta combattendo contro la nostra Chiesa di Yatan? Perché rischiare la tua stessa vita quando puoi usare le Figlie di Rebecca per la guerriglia? Non verrai spogliato della tua posizione di Papa in quanto responsabile di questa sconfitta?”


Rose arrivò al nocciolo della questione. Fin dall’inizio, la Chiesa di Rebecca non aveva alcuna possibilità nella guerra contro la Chiesa di Yatan. Era naturale che la responsabilità della sconfitta ricadesse su Papa Damian. Quella guerra era ovviamente insensata per tutti. Ciononostante, Damian non se ne pentì.


“Anche se potessi tornare indietro a un mese fa, vi dichiarerei ancora guerra.”


Voleva aiutare Grid. In ogni caso, la sua posizione di Papa gli era stata data da Grid. Per lui avrebbe rinunciato alla sua carica in qualsiasi momento.


“Bene. Immagino che le voci secondo cui hai iniziato questa guerra con il pretesto di rifiutare la richiesta di supporto dell’impero siano vere.”


Rose ricordò la guerra del mese precedente.


Fin dall’inizio, Damian non aveva intenzione di vincere. Si era concentrato sul minimizzare i danni ai suoi alleati e si era impegnato a condurre quella guerra per molto tempo. Damian aveva buttato via la sua vita almeno venti volte per i sacerdoti e i paladini PNG.


“Non sei morto almeno dieci volte in questa guerra? Non è strano sacrificare così tanto per gli altri?”


“… No.”


Damian ripristinò la sua spada sacra, usò una piccola quantità di potere magico per curarsi e si alzò. I suoi vestiti strappati si agitavano, interferendo con la sua visuale. Si tolse la veste e fissò la spada sacra, che stava emettendo una luce flebile.


“Non è affatto strano.”


Damian non poteva dimenticare il giorno in cui aveva incontrato Grid per la prima volta. Era una comparsa, unilateralmente emarginato in un mondo vasto, ma grazie all’incontro con Grid aveva ottenuto un ruolo di primo piano. Il paesaggio di quel suo mondo appena cambiato era bello e brillante. Le emozioni che aveva provato quando la morente Isabel fu rimessa in buona salute erano ancora presenti nel profondo del suo cuore.


La gloria e la felicità che aveva ricevuto in passato erano solo merito di Grid. Non era poi così male mettere tutto a tacere per lui. Solo una cosa era spiacevole.


<em>‘</em><em>Non posso più vedere Isabel-chan da vicino.</em><em>’</em>


Non avrebbe potuto incontrare le Figlie di Rebecca se fosse stato cacciato dalla chiesa. Era triste e spaventoso. Eppure, non aveva rimpianti. Damian non poteva chiudere gli occhi di fronte all’Impero che calpestava il Regno di Overgeared che Grid e i suoi colleghi avevano costruito per anni.


“Comprendo. Tuttavia, non capisco perché dovresti abbandonare la posizione di Papa o perché Yura dovrebbe rinunciare a essere una Serva di Yatan.”


Chi diamine era quella persona di nome Grid? Rose scosse la testa e raccolse il potere magico all’estremità del Bastone di Belial. Non vedeva l’ora di portare a termine l’obiettivo di uccidere Papa Damian e si sentì felice. Eppure, non riuscì a ucciderlo, a causa dell’intrusione di un ospite indesiderato.


I movimenti furono rapidi e fulminei. Il mostro che si era appena introdotto nella guerra religiosa massacrò rapidamente i maghi neri di Yatan e arrivò al fianco di Rose. Il pesante colpo danneggiò la vita di Rose,


“Keeok! Cough, cough!”


Il suo lancio di incantesimi fu annullato. Gli occhi di Rose erano rossi di rabbia e dolore.


“Bastardo!”


Gli altri Servi di Yatan, che volevano assistere alla fine del Papa a braccia conserte, gridarono con rabbia.


Dopo averli oltrepassati, l’ospite indesiderato arrivò accanto a Damian e disse,


“Mi chiamo Oasi.”


Poi, un rumore di tamburi risuonò sul campo di battaglia. I Servi di Yatan, sorpresi, si girarono e videro decine di migliaia di persone sulla collina. L’uomo di mezza età sedeva su un cavallo rosso, che era più grande dei cavalli normali, aveva una folta barba e dava un’impressione di freschezza. Damian e i Servi di Yatan riconobbero immediatamente quella persona.


“Il Re del Valhalla!”


Era il Dio della Guerra Ares. Salutò Damian e disse,


“Ehi, vogliamo andare d’accordo con la Chiesa di Rebecca.”


“Ah… Ahahah…”


Damian iniziò a ridere. In realtà, si sentiva triste. Non voleva dire addio a Isabel, aveva paura. Sarebbe stato terribile perdere tutto quello che aveva costruito ed essere di nuovo estraniato dal mondo.


Poi sentì la voce del giovane che si era presentato come Oasi,


“Ho letto attentamente i tuoi articoli, Damian. Comprendo e rispetto profondamente la tua vita passata.”


In passato era stato come Damian. Oasi era solo una persona normale. Tuttavia, la persona che non poteva sopportare il peso del Discendente del Re Imbattuto non esisteva più. Oasi smise di esitare, ebbe fiducia in sé stesso e superò la paura. Era cresciuto costantemente con l’aiuto del Dio della Guerra Ares, e ora era anche qualificato per ottenere un ruolo di primo piano nel mondo.


“Maestria delle 10.000 armate.”


Contemporaneamente, nella capitale del Regno di Overgeared…


“Il Continente Occidentale non ha ancora sviluppato pistole a retrocarica? Caricare i proiettili da dietro migliorerebbe significativamente la velocità…”


“Combiniamolo con la tecnologia di costruzione navale del Continente Orientale. Vantano un tasso di precisione che non si può paragonare ai cannoni esistenti in mare e sulla terraferma.”


“È bene standardizzare il calibro dell’artiglieria. Sarà difficile, ma possiamo riuscirci se lo facciamo con il ferro del Drago Pazzo.”


I fabbri del Continente Occidentale e di quello Orientale si scambiavano continuamente opinioni sul design del nuovo cannone. Le cose si potevano incasinare se c’erano troppe teste pensanti, ma se c’era il re a controllarli non c’erano problemi.


Grid aveva il progetto davanti a sé, mentre di tanto in tanto coordinava le opinioni dei fabbri o le filtrava, riflettendo da solo a quale fosse la soluzione migliore. I media di vari paesi non sapevano cosa stesse succedendo ed espressero la loro opinione sull’assenza di Grid.






[Il protagonista, Grid, si è ritirato.]






[La guerra del Regno di Overgeared senza Grid].






“…”






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



