---
weight: 10080
title: Capitolo 1008
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.639Z
tags:
    - overgeared
---


Erano passati sei anni dal lancio di Satisfy. Tuttavia non era un dato ufficiale perché i sei anni includevano il periodo della versione beta di cui la maggior parte delle persone non era a conoscenza. Di conseguenza, il momento ebbe un significato speciale solo per un certo numero di utenti che erano stati selezionati per la beta.


[Abbiamo trovato la grotta di North End!]


Finalmente...


[Hai esplorato con successo ogni parte del Continente Occidentale!]


L’esploratore primo classificato, Skunk, aveva ottenuto un grande risultato. Era un risultato che nessuno degli sfidanti aveva raggiunto.


[È un traguardo che rimarrà nella storia!]


[Il titolo "Più di chiunque altro abbia visto" è stato acquisito come ricompensa per il risultato!]


[Sei il primo giocatore ad acquisire una Mappa Completa!]


[Come ricompensa per la Mappa Completa, la tua "Bussola di Grado più Alto" verrà promossa a "Bussola della verità"!]


[Il tasso di completamento della nuova mappa è aumentato automaticamente del 10%!]


[Una 'Piantina' può essere interrata in ogni regione in futuro. Se le piantine crescono e diventano alberi, saranno i tuoi occhi e le tue orecchie. Le piantine e gli alberi distrutti non possono essere ripristinati.]


[Una leggenda che non è mai apparsa nella storia ha iniziato a palesarsi!]


[I tassi di acquisizione di esperienza delle abilità, esperienza del personaggio e di mission aumenteranno dell'80% nei prossimi 10 giorni!]


"Ah... Ahh..."


Gli tornò in mente il suo duro lavoro. Le lacrime riempirono gli occhi leggermente rugosi di Skunk. Dopo aver camminato a lungo su un solo sentiero, fu in grado di raggiungere il suo obiettivo e ricevere un compenso ragionevole.


"Congratulazioni. È una ricompensa che compensa tutti i danni subiti alla Tomba della Spada.”


Le congratulazioni arrivarono da Dog Woman.


Skunk prese il fazzoletto che gli stava porgendo e sorrise.


"Non posso dire che quel lavoro sia stato una sconfitta. Abbiamo accumulato abbastanza esperienza e conoscenza e abbiamo ricevuto il favore di Grid."


"Grid ha davvero dei buoni sentimenti nei nostri confronti? Le classi di combattimento comuni ci prendono in giro mentre Grid ha una classe di produzione ed è un guerriero che combatte in prima linea. Potrebbe chiedersi perché non possiamo farlo anche noi."


"No, la penso diversamente. Grid comprende la posizione di persone come noi perché ha una classe di produzione. In effetti, si dice che i fabbri siano la classe che riceve il miglior trattamento nel Regno Overgeared."


"Be', non ha senso discuterne. Chi oserebbe maltrattare il nostro Skunk, che ha ottenuto la qualifica per essere una leggenda e la Bussola della Verità? In futuro, non strisceranno davanti a te tutti i giocatori? Ovviamente per Grid sarà lo stesso."


"..."


Certamente, era vero. Dopo aver esplorato tutto il Continente Occidentale e la posizione dei tesori nascosti, il valore di Skunk era astronomico. Qualsiasi persona ambiziosa sarebbe tentata di trasformare Skunk in un collega. Anche Skunk stesso ne era consapevole. Tuttavia…


"Vedremo... Non credo che sarebbe bello vedere cambiare l'atteggiamento delle persone."


Skunk non aveva iniziato a giocare a Satisfy per governare. Voleva scoprire tutti i segreti nascosti di quel mondo. Guadagnare soldi allo stesso tempo era la ciliegina sulla torta.  Quello era tutto. Skunk amava la libertà e non aveva intenzione di appartenere a nessuno. Aveva un solo piano per il futuro: una nuova spedizione.


Skunk aprì la Mappa Completa. Era una mappa di tutti i territori del Continente Occidentale. Era una mappa perfetta? No. Sfortunatamente, non era perfetta. Il mondo non era solo il Continente Occidentale. C'erano il Mar Rosso e il Continente Orientale. Erano avvolti da nebbie ed erano ancora una terra inesplorata per Skunk.


Certo, aveva visitato più volte il Continente Orientale, ma era solo all'inizio. Anche ora, i soldati del Regno di Cho respingevano quelli del Continente Occidentale, rendendo praticamente impossibile esplorare il Continente Orientale. Non sapeva esattamente quando fosse successo. L'anno precedente, aveva rivisitato il Continente Orientale e aveva trovato la città iniziale di Pangea vuota, mentre i soldati del Regno di Cho erano estremamente attenti alle persone del Continente Occidentale.


<em>'Il Mar Rosso.'</em>


Non potevano andare nel Continente Orientale in quel momento. Così, Skunk si rivolse al mare sconosciuto che non era visibile sulle mappe.


<em>'Esplorare il Mar Rosso.'</em>


Il più grande esploratore del mondo aveva occhi luminosi. La sua decisione fu rapida.


"Andremo a Galest."


“Galest? L'Impero?"


"Sì."


Galest era la più grande città portuale dell'Impero. Era l'unica città ad affittare le migliori navi del Continente Occidentale, armate di artiglieria all'avanguardia. Di conseguenza, per raggiungere il Mar Rosso era necessario recarsi a Galest. Tuttavia, la reazione di Dog Woman non fu buona.


"È un campo di battaglia in questo momento. Il re del clan dell'acqua sta creando scompiglio."


Il re del clan dell'acqua era classificato come un PNG con nome. Avendo già visitato diversi gruppi etnici in tutto il Continente Occidentale, il gruppo di Skunk era stato in grado di valutare il potere del re del clan dell'acqua. Era molto probabile che sarebbero stati spazzati via dalla guerra se si fossero diretti a Galest. Skunk parlò fermamente ai suoi colleghi preoccupati,


"Conoscete il potere dell'Impero? Anche il re del clan dell'acqua verrà soppresso o fuggirà."


La guerra a Galest sarebbe finita. Skunk ne era convinto.


"Partiamo subito per Galest."






***






"È leggermente diverso. Dobbiamo progettarlo in questo modo."


"Come questo?"


"No. L'angolo dovrebbe essere un po' più basso..."


"Ah. Capisco."


Quella era la prima volta fin dalla creazione della Spada della Tigre Bianca che Grid stava creando un nuovo oggetto con altre persone. Grid era circondato dai migliori fabbri del Regno Overgeared mentre disegnava con cura il progetto per il nuovo cannone. Era un cannone con ruote e un meccanismo che spingeva i proiettili dell'artiglieria verso la parte posteriore della canna, un cannone a retrocarica. Il cannone era in grado di sparare sia ad angoli bassi che alti.


Era la caratteristica di base della nuova arma. I soldati potevano portare da soli il cannone e aveva una buona mobilità. Aveva una velocità di fuoco molto più rapida rispetto ad altri cannoni e la posizione di tiro era variabile. I fabbri del Continente Orientale esposero con entusiasmo i meriti della nuova arma.


"Il più grande vantaggio del cannone è che la lunghezza della canna non influisce sulla velocità di ricarica. Pertanto, possiamo massimizzare la forza, la precisione e la portata allungando la canna."


La gente continuava a parlare.


"E-Esatto. Allora dovremmo aumentare la lunghezza della canna?"


"No. Se lo aumentassimo così tanto, il peso sarebbe troppo grande."


"Che ne dite di farlo con il ferro nero? Il ferro nero è più leggero dell'acciaio e non dovrebbe essere un problema."


"La lunghezza è troppa anche se consideriamo il ferro nero. Se usassimo questa lunghezza, dovremmo aumentare l'area di supporto e le ruote. Ciò significa che dovremmo schierare cinque persone per cannone."


"Dovremmo usare l'oricalco blu invece del ferro nero? In quel caso il problema del peso verrebbe risolto."


"L'oricalco blu è un problema perché la quantità è troppo limitata ed è piuttosto leggero. Ad ogni colpo la canna tremerebbe e dovremmo rafforzare la canna di supporto. Quindi le ruote dovrebbero essere ingrandite. Quindi, questo problema non sarebbe risolto dall'oricalco blu."


"...Alla fine, la lunghezza della canna può essere aumentata solo fino a questo punto?"


"Sì."


Grid ascoltò la spiegazione dei fabbri mentre attingeva alla sua esperienza e conoscenza. Stava disegnando e annuendo mentre cercava di capire le intenzioni progettuali dei fabbri. Era il limite dei suoi sforzi. Finora Grid aveva disegnato i propri progetti, ma non riusciva a capire i principi scientifici e tecnici dietro di essi.


Le aree in cui Grid poteva intervenire nella progettazione erano limitate. I fabbri parlavano tutto il giorno, ma Grid non riusciva a capire molto. Ovviamente non c’era alcun problema. Niente di sbagliato. Quale giocatore al mondo avrebbe potuto acquisire e comprendere tutta la conoscenza?


L'abilità Creazione del Fabbro Leggendario era utile. Il sistema comprendeva e analizzava tutti i principi che confondevano Grid e li descriveva nel progetto. Era lo stesso fenomeno di quando Grid aveva creato Fallimento. Tuttavia, la situazione attuale non poteva essere paragonata alla creazione di Fallimento. Quella volta, non era solo il sistema a supportare Grid, ma anche i migliori fabbri. Il nuovo cannone sarebbe stato probabilmente completato con una qualità che non poteva essere paragonata a quella di Fallimento.


"Bisogna anche garantire la sicurezza degli artiglieri. Che ne dite di costruire un muretto in cima alla torretta?"


"Ohh."


"Davvero fantastico!"


I fabbri che assistevano Grid erano concentrati solo sulle prestazioni del cannone, ma Grid si preoccupava delle vite. Grid presumeva che i soldati che sparavano con il cannone potessero morire a causa delle frecce e della magia, quindi mise uno scudo sulla torretta. Il design del cannone era spettacolare.


All'inizio, era un progetto in cui la canna era posizionata tra due ruote. Ora, c'era un muro quadrato sopra la canna, che dava una sensazione stabile e profonda. Naturalmente, lo svantaggio era l'aumento di peso, ma non era abbastanza pesante da causare problemi. A Grid non importava dato che erano i soldati a trascinare i cannoni in giro.


<em>‘È bene salvare le loro vite in cambio del farli lavorare di più.’</em>


"Stupendo. Rispetto ai cannoni usati nell'Impero, la velocità e la precisione saranno notevolmente migliorate. Per quanto riguarda la potenza e la portata... lo saprai quando lo vedrai tu stesso."


Panmir rimase sbalordito quando lesse i dettagli del progetto condiviso da Grid. L'occhio perspicace del fabbro primo classificato era abbastanza grande da poter stimare in modo abbastanza accurato la potenza del nuovo cannone. Chiese,


"Come si chiama? Il nome del nuovo cannone che in futuro scuoterà il Regno Overgeared."


"Ho deciso."


"Ohh!"


L'attesa di Panmir era aumentata. I fabbri deglutirono.


Tutti gli occhi erano puntati su di lui quando Grid dichiarò con un'espressione solenne,


"Sarà il Cannone Overgeared."


"Senza dubbio..."


Panmir era sbalordito, ma non per il nome Cannone Overgeared. Era a causa delle sue orecchie. Anche se avrebbe potuto essere dovuto al fatto che fosse un membro della Gilda Overgeared e del Regno Overgeared, il nome non gli sembrava strano.


"È troppo semplice e blando."


Panmir non poté fare a meno di borbottare dopo aver riso.


"È semplice? Dovrei aggiungerci qualcosa come “super ultra” davanti?"


"...Non farlo."


Panmir aveva un'espressione seria. Era una reazione che mostrava che il nome Super Ultra Cannone Overgeared non sarebbe mai stato possibile. Grid era soddisfatto del nome Cannone Overgeared.


Quella sera...


"È finito adesso?"


"Sì, è perfetto."


Il progetto era stato finalmente completato. Il progetto inizialmente vuoto era ora riempito con un cannone con una canna nera. Le formule e i termini elencati sul design ne accrescevano il valore.


"Bene."


Grid sorrise e premette il pulsante finito in fondo al progetto.






[La creazione dell'oggetto è stata completata.]






[Questo è un capolavoro creato dai più grandi artigiani e dal Fabbro Leggendario che hanno lavorato insieme!]






[Il livello dell'oggetto creato aumenterà di uno!]






"...!!"


Le informazioni dettagliate sul design insieme alle straordinarie finestre di notifica sono emerse nel campo visivo di Grid.






[Design: Cannone Overgeared


Classificazione: Unico – Leggenda]






"...!!"


La parte più importante sulla quale si erano concentrati Grid e i fabbri Overgeared era la produzione di massa. Era stato standardizzato per essere prodotto rapidamente e facilmente e i materiali utilizzati erano relativamente semplici. Ecco perché pensavano che la valutazione del Cannone Overgeared sarebbe stata inferiore. La valutazione massima che si aspettavano era leggendaria e la valutazione minima sarebbe dovuta essere rara o epica.


Uno dei fattori che determinano la valutazione dell'oggetto era la qualità dei materiali utilizzati, il che la rendeva un'ipotesi ragionevole per Grid. Eppure il Cannone Overgeared completato aveva la garanzia di avere almeno rarità unica. Era il risultato migliore che non si sarebbe mai aspettato.


"Meraviglioso!!"


"Congratulazioni Vostra Maestà!"


Gli applausi dei fabbri e di Grid riempirono la fucina. Quegli uomini seminudi dimenticarono le loro età e il loro rango e si abbracciarono. L’immagine di futuro luminoso apparve nelle loro menti.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



