---
weight: 10090
title: Capitolo 1009
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.639Z
tags:
    - overgeared
---


[Cannone Overgeared]






[Classificazione: Unico – Leggendario


Informazioni per la valutazione unica:


Potenza d'attacco: 45.000 danni fissi.


Il danno aumenterà in base al livello di abilità Maestria delle armi da fuoco del tiratore.


Lo stesso danno verrà applicato in un raggio di 4 metri attorno al bersaglio.


Difesa +200.


Neutralizza un attacco a distanza (tempo di ricarica di 1 minuto).


Velocità d'attacco: una volta ogni 19 secondi.


Velocità di movimento: 2 metri al secondo.


Distanza di attacco: 300 – 880 metri.


Per azionare il cannone sono necessarie tre persone.


Se il bersaglio dell'attacco è un edificio o un'arma, verrà inflitto tre volte il danno.






Informazioni per la valutazione leggendaria:


Potenza d'attacco: 60.000 danni fissi.


Il danno aumenterà in base al livello di abilità Maestria delle armi da fuoco del tiratore.


Lo stesso danno verrà applicato in un raggio di 6 metri attorno al bersaglio.


Difesa +350.


Neutralizza un attacco a distanza (tempo di ricarica di 45 secondi).


Velocità d'attacco: una volta ogni 15 secondi.


Velocità di movimento: 2 metri al secondo.


Distanza di attacco: 150 – 1.050 metri.


Per azionare il cannone sono necessarie tre persone.


Se il bersaglio dell'attacco è un edificio o un'arma, verrà inflitto tre volte il danno.


Un cannone creato dal leggendario fabbro Grid, che è stato riconosciuto da un dio, e dai fabbri artigiani del Continente Occidentale e del Continente Orientale.


È un cannone costruito con calcoli elaborati e non può funzionare se viene realizzato con un materiale diverso dal ferro nero di peso diverso. Il telaio progettato per la trazione e la soppressione del rinculo è stato progettato per essere abbastanza agile da spostare il cannone in avanti o indietro. La sapienza e il saper fare degli artigiani hanno creato un 'supporto' che collega le ruote e la canna. Ciò significa che un tiratore può impostare gli angoli della canna in modo più flessibile.


Lo scudo in cima, voluto dal cuore generoso di Grid, è responsabile della sicurezza dei soldati e dell'artiglieria. La struttura è stata progettata per poter contenere i proiettili dietro il cannone a retrocarica. La velocità di ricarica è molto più veloce di quella di un cannone normale, per il quale bisogna spostarsi di fronte ogni volta che lo si vuole caricare e non è facile perdere la mira. La lunghezza della canna è grande e la sua potenza d'attacco e la sua gittata sono eccellenti.


Questa è una rivoluzione. La comparsa del cannone Overgeared, che ha stravolto i limiti dei cannoni esistenti, darà alle persone una nuova percezione.


Condizioni d'uso: un tiratore scelto con l'abilità Maestria nelle armi da fuoco.


Peso: 39.500]






Era un lavoro degno di lode. C'era anche la parola "rivoluzione" nella descrizione. Non vedeva l'ora di vedere quante altre lodi sarebbero state aggiunte se avesse ottenuto una valutazione leggendaria.


“...”


Grid guardò i volti degli uomini sudati che si abbracciavano e si voltò. I migliori fabbri di quell'epoca...


Perché si erano spogliati per vincere il calore della fucina? Perché erano tutti uomini? I suoi occhi sarebbero stati ben spalancati se fossero state donne.


“...”


No, non voleva pensarci. Grid scosse la testa e guardò i fabbri. Erano le persone migliori della loro classe. Il Cannone Overgeared conteneva le abilità e le conoscenze che avevano accumulato nel corso delle loro vite. Era chiaro che il Cannone Overgeared, che era stato realizzato da loro, era un capolavoro degno di lode.


Grid bruciava di motivazione.


"Iniziamo ora la produzione dei Cannoni Overgeared."


I progetti erano classificati come oggetti consumabili. C'era solo un progetto del Cannone Overgeared creato da Grid, e solo Grid poteva impararlo. Tuttavia, gli artigiani fabbri che avevano partecipato alla progettazione del Cannone Overgeared non erano sciocchi. Non c'era modo che non sapessero le specifiche del Cannone Overgeared che loro stessi avevano progettato.


Coloro che avevano partecipato alla creazione dell'oggetto ricevettero un progetto imperfetto del cannone sovradimensionato. Non era un progetto fraudolento che garantiva una qualità minima di grado unico come quello di Grid, ma ne valeva comunque la pena perché le prestazioni di base del Cannone Overgeared erano veramente buone.


Il calore della fucina aumentò improvvisamente quando otto forge e la fornace privata del Re Overgeared Grid e degli artigiani che lo aiutavano furono accese.


Ttang! Ttang! Ttang!


Il suono martellante risuonava come accordi nei cuori dei giovani fabbri. Il futuro del Regno Overgeared stava diventando più forte.






***






Tirare da distante era un metodo di attacco che puntava alla massima efficienza. L'idea era quella di infliggere una ferita mortale all'altra persona in modo che non potesse reagire. Era impossibile che Jishuka non ne fosse a conoscenza.


"..."


Jishuka guardò l'esercito imperiale e tirò indietro la corda dell'arco. Nonostante la direzione ottimale del vento, non era in grado di tendere l'arco con noncuranza. Il sudore le colava lungo il mento. Era tesa. I pochi precedenti fallimenti le avevano tolto la fiducia.


"Puoi farlo?"


Chiese Toban con attenzione. La battaglia era già durata un'ora. Jishuka normalmente giocava un ruolo attivo contro l'esercito imperiale nelle sue apparizioni intermittenti, ma ora non poteva scoccare una sola freccia. Toban, che era stato con Jishuka dai tempi di LTS, non era abituato al suo aspetto attuale. Jishuka era un genio tra i geni. Non avrebbe mai immaginato che Jishuka, che credeva essere statala migliore giocatrice fino ai tempi di Satisfy, potesse essere così scossa.


“Sigh...”


Jishuka fece un respiro profondo e tirò la corda dell'arco.


“Sarò colpita nel momento in cui tiro.”


“Ecco perché sono venuto con te. Fidati di me. Non sono forse uno dei migliori tank del mondo?”


“Il vero problema è un altro.”


Gli occhi di Jishuka stavano fissando un arciere in un luogo lontano che il pubblico non poteva vedere.


“Non ha senso scagliare frecce. Non possiamo infliggere molti danni al nemico tirando ora. Inoltre, la nostra posizione sarà esposta.”


La formazione dell'esercito imperiale era perfetta. Le truppe erano dispiegate in modo omogeneo per poter evitare gravi danni, anche se fossero stati colpiti da colpi di arma da fuoco. Non importava quanto il mostro chiamato Noll colpisse unilateralmente l'esercito imperiale. L'abilità dei leader significava che il danno all'esercito non era significativo. Inoltre, il problema più grande era la magia che bloccava gli attacchi a distanza che provenivano da "oltre una certa distanza". A differenza di Faker e Kasim che si infiltravano direttamente nel campo nemico, Jishuka non poteva assassinare i leader nemici.


Inoltre, c'era un arciere che poteva individuare istantaneamente la posizione di tiro di Jishuka. Ogni volta che Jishuka tirava al nemico, tornava sempre indietro un contrattacco. Jishuka aveva già perso la vita due volte a causa di quel contrattacco. Ciò significava che l'avversario era più potente di Jishuka.


Era un ambiente in cui non poteva essere attiva. L'ambiente estremo aveva esaurito la capacità mentale di Jishuka. La dignità dell'Impero Saharan, la nazione più forte del continente, aveva trasformato Jishuka in un'esistenza infinitamente debole.


“...”


Era arrivato il giorno in cui Jishuka, sempre fiduciosa, si sentì frustrata. Toban era spaventato dall'aspetto di Jishuka e non sapeva cosa fare.


<em>‘Dovrei darle uno schiaffo sulla guancia per svegliarla?’</em>


No, sarebbe stato ucciso. Doveva trovare un altro modo per calmarla, ma non sapeva come. Erano passati quasi dieci anni da quando aveva conosciuto Jishuka, ma quella era la prima volta che vedeva qualcosa del genere. Toban non sapeva cosa fare.


“No, non va bene”


Ssi udì una nuova voce. Jishuka si sporse in avanti e il suo corpo tremò.


“Lascia fare a me se non ne sei capace.”


La voce appena ascoltata apparteneva a Yura. Si appoggiò a una roccia e trasformò la Baionetta di Ingegneria Magica di Alexin modalità cecchino. Era la dannata arma che aveva messo fuori combattimento Jishuka nella Terza Competizione Nazionale.


Tuttavia, Jishuka mostrò una reazione ridicola.


“E ci riusciresti tu quando nemmeno io posso?”


“Certo che non posso. Eppure, non è meglio che non far niente?”


“Non essere sarcastica. Nel momento in cui sparerai con quel fucile, saremo tutti a rischio. Non importa se muori, ma la mia vita e quella di Toban sono preziose.”


“Se non hai intenzione di sparare, non prendere la posizione da cecchino e togliti di mezzo.”


“Ah.  Sì, fai quello che vuoi.”


Jishuka non aveva la forza fisica per affrontare la sua rivale. Poi accadde quando Jishuka accigliata stava per andarsene.


Tatang!


Yurac sparò con il fucile. Un potere magico di giada venne sparato dalla canna e puntò rapidamente al nemico.


"Pazza!"


Gli Occhi di Falco di Jishuka avevano raggiunto il livello da maestro ed esaminò il nemico. Era come previsto. Il proiettile di Yura, che mirava al comandante nemico, venne bloccato dalla barriera magica. Contemporaneamente...


----!


Una freccia più veloce dei proiettili sembrò apparire di lato. Era l'arciere che aveva ucciso Jishuka due volte.


"Dannazione!"


Jishuka sollevò di riflesso l'arco e scoccò una freccia.


----!


Due frecce si scontrarono in aria e caddero a terra. Ansimando, Jishuka gridò a Yura,


“Vuoi morire? Perché ignori le parole delle altre persone?! Se non fosse stato per me, saresti morta!”


Le leggende erano naturalmente immortali, ma le frecce implacabili del nemico l'avrebbero seguita fino alla fine. Yura sorrise all'urlo di Jishuka.


“Sei migliore di lui.”


“Che cosa?”


“Non hai colpito quella freccia nonostante tu avessi tirato più tardi? Non significa che le tue capacità sono migliori?”


“No, quello...”


Jishuka stava per confutarla solo per poi zittirsi. Sì, valeva la pena provare. Aveva bisogno di essere spaventata da una persona del genere? No, perché avrebbe dovuto essere spaventata in primo luogo? Non aveva già affrontato molte lotte svantaggiose? Allora perché in quel momento...


“...Ah.”


Aveva vissuto troppo comodamente in quei giorni. Dopo aver fondato il Regno Overgeared ed essere diventata duca, aveva vissuto una vita che era tutt'altro che una "sfida". Il palcoscenico della Competizione Nazionale avrebbe potuto averla indebolita. Morte e fallimento al Concorso Nazionale erano falsi senza sanzioni. Si era abituata a false morti e fallimenti e aveva paura della vera morte e dei fallimenti.


"Sono diventata un agnellino.”


Jishuka era un predatore non un timido animale da pascolo.


"Toban."


"Sì. Dimmi.”


Rispose Toban vigorosamente dopo aver confermato che lo sguardo di Jishuka era tornato alla normalità.


“Il migliore tank del mondo? Dovrei fidarmi di te?”


“...?”


Jishuka fece un sorriso significativo e all'improvviso salì su un cammello. Iniziò a muoversi verso il lontano esercito imperiale.


“È una pazzia!”


I cammelli di Reidan erano una specie migliorata. Potevano correre velocemente nel deserto. In un istante, Jishuka si allontanò molto e Toban la seguì rapidamente. Jishuka stava ridendo.


“Non posso sparare a distanza? Quindi posso scattare da vicino, giusto?”


Sul cammello in corsa, Jishuka tirò indietro la corda dell'arco. L’Arco della Fenice Rossa reagì al suo potere magico ed emise fiamme più calde del deserto.


“Il nemico!”


“Solo due? Pazzi!”


“Intercettateli!”


L'esercito imperiale individuò la donna con l’arco ardente eil soldato con uno scudo accanto a lei. Lo scudo di Toban bloccava le frecce e gli incantesimi in arrivo.


“Uh...!  Basta!”


Non potevano avvicinarsi ulteriormente. Toban voleva restare lì, ma non aveva tempo.


Jishuka stava già scattando davanti a Toban.


“Vola su!”


Un enorme uccello fiammeggiante apparve sopra le teste delle forze imperiali. I soldati non si fecero prendere dal panico. Alcuni giorni prima avevano assistito alla distruzione della fenice rossa, ma nessuno di loro era morto.


“Quel giorno, stavo tirando da lontano.”


Jishuka rise. Il deserto esplose e la formazione dell'esercito imperiale venne ribaltata. Il risultato dell'attacco di Jishuka fu ottimo. Ma il contrattacco infuriato dell'esercito imperiale trasformò rapidamente Jishuka in uno straccio. Stava morendo.


“L'ho detto io.”


Yura la aiutò. Aprì il cancello dell'inferno e convocò i demoni per difendersi dalle loro minacce.


“Sei sfortunata.”


“Le donne me lo dicono spesso.”


“Che cosa? Credi che io sia gelosa di te? Vuoi iniziare a sanguinare?”


“Non voglio.”


“P-Portatemi con voi.”


Toban inseguì disperatamente le due donne che litigavano.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



