---
weight: 1011
title: Capitolo 1011
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.640Z
tags:
    - overgeared
---


"Vostra Maestà, per favore dia una parola di incoraggiamento a ciascuno dei membri della gilda."


“Ehm , sì. Che cosa?"


Era ridicolo. I membri di Overgeared erano più di 900. Quella volta si erano uniti nuovi artiglieri e il numero superava le 1.000 persone. Grid avrebbe dovuto incoraggiare tutti loro? Quante ore di duro lavoro avrebbe dovuto perdere in cambio?


"Non è una perdita di tempo?"


Rispose Grid in modo confuso.


Eppure,Lauel aggiunse,


"Per favore, prometta di realizzare un oggetto adatto alle loro esigenze."


"Che cosa? Non conosco nemmeno tutti i membri della gilda, ma ora devo promettere di creare loro degli oggetti semplicemente guardandoli?"


"Giusto. Vostra Maestà non conosce tutti i membri della gilda.”


"...Io-Era così all’inizio."


Grid capì ciò che Lauel stava sottolineando e chiuse temporaneamente la bocca. Tuttavia, Grid aveva una scusa.


“Non sei tu quello che dovrebbe gestire la gilda tanto per cominciare? Ecco perché sono stato d'accordo con la tua opinione sull’aumentare i membri della gilda.”


Se Grid avesse dovuto prendersi cura dei membri della gilda, allora non ne avrebbe aumentato il numero. Adesso Lauel incolpava la sua indifferenza.


“Voglio concentrarmi sull'aumento del mio livello e sulla creazione di oggetti. Ora devo preoccuparmi della gilda?"


Grid era occupato e non aveva tempo per altro. Non stava cercando di trovare scuse.


“Sono diverso da te e non ho le tue capacità. Non posso fare più cose contemporaneamente. Posso concentrarmi solo su una cosa...”


Grid, irritato, chiuse improvvisamente la bocca. Lavoro...? Considerava ricordarsi dei suoi compagni e salutarli come se fosse un lavoro? A Grid venne la pelle d'oca. Si rese conto di quanto avesse trascurato i nuovi membri di Overgeared.


<em>‘Penso alle buone maniere come se fossero un lavoro...’</em>


A tal proposito Grid sperava che avrebbero lavorato sodo per la Gilda Overgeared e il Regno Overgeared. Diceva che erano suoi compagni. Eppure, dal punto di vista di Grid, aveva usato un pretesto per dare loro oggetti economici. La faccia di Grid divenne rossa. Si vergognava di se stesso e si dispiaceva per i membri della gilda.


Gli occhi di Lauel tremarono e agitò la mano.


“Non devi prenderlo sul serio. Non siamo in un momento difficile? Ho solo pensato che fosse un'opportunità per dare ai membri della gilda un senso di legame e appartenenza. Non volevo condannarti…”


"No. Merito di essere condannato.”


Negli ultimi anni, c’erano state innumerevoli persone che avevano bussato alla porta della Gilda Overgeared. Alcuni si erano rivolti alla Gilda Overgeared per soddisfare i propri desideri, mentre altri avevano intenzioni terribili. Lauel era stato colui che aveva speso tempo e denaro per esaminare e selezionare gli attuali membri diOvergeared. Grid aveva trattato il sangue, il sudore e le lacrime di Lauel come se fossero state un suo diritto di natura. Non aveva rispettato gli sforzi di Lauel per conquistare i suoi compagni.


"Una persona non può cambiare facilmente."


Era ancora egoista. Grid sorrise debolmente quando se ne rese conto.


"V-Vostra Maestà."


Grid non poteva alzare la testa e Lauel non sapeva cosa fare. Lauel era turbato dal fatto che stesse facendo pressioni sulla persona più impegnata. Grid rimase in silenzio per un po' prima di alzare di nuovo la testa.


"Bene. Diamo il benvenuto ai nuovi arrivati.”


I suoi occhi smisero di tremare e il suo sguardo divenne chiaro. Fino alla fondazione del gruppo artiglieri avrebbe imparato tutti i volti dei suoi cari compagni che avevano creduto in lui e lo avevano seguito. Sentendosi determinato, Grid era pronto a rimanere sveglio tutta la notte per giorni. I ruoli di un re, di un guerriero, di un fabbro, di un sarto e, soprattutto, di un maestro di gilda...


Sembrava che non avesse abbastanza parti del corpo per tutti, ma avrebbe dovuto interpretare tutti i suoi ruoli. Grid credeva nella sua tenacia ed entusiasmo.






***






Di notte, c'erano il vampiro discendente diretto e gli assassini. Durante il giorno, c'erano i vermi giganti e i migliori ranker della Gilda Overgeared. L'esercito imperiale veniva attaccato dai nemici nel deserto. Il ritmo della marcia era molto lento e non riuscivano a riposare la mente, quindi erano molto stanchi. I cavalli non potevano adattarsi facilmente al terreno e la temperatura del deserto era la peggiore. La cavalleria perse la mobilità e il potere distruttivo.


“Il morale dei soldati non è eccezionale. Ieri sera 359 persone hanno cercato di disertare.”


“Le condizioni del nemico non saranno molto diverse dalle nostre. Ogni volta che il nemico ha fatto irruzione, non abbiamo risposto bene e ne abbiamo uccisi molti?"


"Sì. Potremmo anche subire le stesse perdite, ma abbiamo la superiorità delle nostre truppe. La pressione psicologica sul Regno Overgeared è maggiore. Ci sono 359 disertori nel nostro esercito...? Ci devono essere 1.000 disertori nel Regno Overgeared.”


“È un'interpretazione ottimistica. Hanno mura robuste e cibo in abbondanza mentre noi abbiamo baracche sottili e poca acqua da bere.”


L'obiettivo originale dell'esercito imperiale era attraversare il deserto in due giorni. Non importava quanto fosse lento il ritmo della marcia, Reidan non era lontana, quindi pensavano che fosse possibile. Tuttavia, la realtà era diversa. A causa dell'emergere di nemici successivi, ci vollero più di quattro giorni. No, era probabile che sarebbero morti da soli in mezzo al deserto se il ritmo di marcia fosse rimasto lo stesso.


La mancanza di acqua potabile era un problema. Ogni oasi nel deserto era contaminata dal veleno. L'esercito imperiale doveva fare affidamento sull'unità di approvvigionamento di acqua potabile per centinaia di migliaia di soldati, ma come poteva un convoglio attraversare facilmente il deserto? Il Regno di Overgeared avrebbe lasciato passivamente che il convoglio li raggiungesse?


“...”


Un silenzio imbarazzato scorreva nelle baracche dei capi dell'esercito imperiale. C'era un limite ai loro sforzi di interpretare positivamente la situazione.


Ci fu un lungo silenzio prima che un giovane nobile parlasse a nome di tutti,


"Perché non ci ritiriamo?"


“...”


Nessuno lo contestò. Né fu rimproverato.


Il coraggio del giovane nobile crebbe e continuò a dire,


“Le centinaia di migliaia di soldati qui sono relativamente inesperti. Non sono abituati al terreno del deserto e non possono dimostrare le loro piene abilità. Gli eserciti d'élite che hanno partecipato a tutti i tipi di guerre negli ultimi decenni saranno diversi. Gli eserciti dei Sette Duchi attraverserebbero il deserto come anatre che attraversano l'acqua.”


"Stai suggerendo di tenere l'esercito fuori dal deserto e aspettare l'arrivo delle truppe d'élite?"


"Sì."


“...”


Decine di forze imperiali erano state raccolte al confine di Reidan. Erano stati 280.000, ma ora erano ridotti a 230.000 nella loro missione di conquistare il Regno Overgeared. Avevano pianificato di attirare l'attenzione del nemico e legare i piedi del Regno di Overgeared mentre l'aviazione si infiltrava nel Regno e si impadroniva della loro base. Quello era il ruolo che era stato loro affidato.


Poi avevano ricevuto la notizia che il Re del Cielo Rigal e l'aviazione erano già stati spazzati via. Conseguentemente, il motivo della loro avanzata a Reidan era diventato quello di guadagnare risultati. Di conseguenza, avevano perso delle truppe a causa dell'avidità. Ora era il momento di essere prudenti.


"Umm... "


Il comandante Marchese Fulbas era assorto nei suoi pensieri. Si sentì male quando vide gli occhi dei nobili che volevano ritirarsi. Quando l'Impero era diventato così debole? L'Impero, che aveva governato per centinaia di anni sui perdenti del continente senza un avversario adatto, era ora ridotto a un predatore che non sapeva cacciare.


"Non abbiamo bisogno di codardi nell'Impero."


“...!”


Accadde all'improvviso. L'odore dell'alcol gli riempì il naso e il sangue si diffuse attraverso la tenda. Le tre teste rotolate a terra appartenevano ai nobili che in precedenza avevano insistito per ritirarsi.


“S-Sir Diworth!”


Il marchese Fulbas si alzò in piedi. I nobili e i cavalieri che seguirono le sue azioni rimasero sbalorditi. Fu così rivelata l'identità del nobile in abiti larghi, un viso rugoso e paonazzo che beveva da una bottiglia di vino era l'ubriaco, il Duca Diworth. Era uno dei Sette Duchi dell'Impero.


"S-Salutiamo il nostro Signore!"


I nobili ed i cavalieri si inchinarono all'unisono. Nessuno di loro condannò gli omicidi di Diworth. Chi avrebbe osato dire parole dure a un'esistenza così al di sopra di se? Nemmeno il marchese Fulbas poteva parlare.


Diworth rise cupamente mentre controllava l'espressione distorta del marchese.


"Sei arrabbiato perché ho ucciso quella spazzatura?"


“Sono anche nobili dell'Impero sahariano. Hanno territori, persone e soldati... Non puoi sfuggire al rancore anche se sei il DucaDiworth.”


"Davvero? Penso che la gente accetterà felicemente la morte di un lord incompetente. Non è vero?"


Diworth si guardò intorno, osservando i numerosi nobili e cavalieri sconvolti che annuivano in fretta. La brutalità del duca Diworth era così grande che persino alcuni dei Sette Duchi erano riluttanti ad affrontarla. Così, i nobili inferiori non osavano nemmeno contraddirlo. Diworth si spostò da solo al posto di capotavola. Poi esclamò,


“Hanno osato ribellarsi contro i duchi dell'Impero. Per coloro che hanno osato parlare di ritirata, ucciderli e trasformarli in cibo per cani non è abbastanza!”


Un potente potere magico dell'alcol si diffuse nelle baracche e nobili e cavalieri si ubriacarono rapidamente. Solo cinque persone...  Solo il marchese Fulbas e quattro conti furono in grado di alzarsi e scacciare gli effetti dell'alcol.


Un sorriso di gioia apparve sul viso di Diworth.


"I-Il nemico!"


In quel momento, un cavaliere si precipitò dentro e gridò.


"Il comandante nemico, Chris, sta arrivando!"


"Una persona? Solo una?"


Gli occhi di Diworth erano limpidi perché aveva appena superato la sua ubriachezza.


Il cavaliere si spaventò dopo aver riconosciuto Diworth e annuì in fretta.


“S-Sì! Tuttavia, presto il sole tramonterà!”


“E come dovrebbe essere rilevante il fatto che il sole tramonti?"


Cosa voleva dire il cavaliere? Nel momento in cui Diworth inclinò la testa, alcuni cambiamenti sciolsero i suoi dubbi. Il terreno era turbolento e la tenda tremava. I soldati spaventati urlarono. C'era un intenso potere magico che rendeva la pelle insensibile. C'era odore di sangue.


"Vampiro!"


Diworth capì rapidamente cosa fosse successo e si precipitò fuori dalla baracca.


Nel cielo, un bel ragazzo rideva mentre rivelava i molari appuntiti.


“Ahahah! Vi mangerò!”


Un potere magico sanguinoso ricopriva il deserto. Era un potere magico con la natura dello sfruttamento.


“Uwaaaack!”


I soldati dell'Impero, che non erano riusciti a disperdersi, gridarono. Il sangue venne prelevato dai loro corpi e salì nel cielo mentre loro diventavano mummie. Il conte vampiro, Noll, aveva lo stomaco gonfio e rise di gioia,


“Kuhahaha!”


Sentì l'estrema felicità di consumare una cena completa. Tuttavia, era normale che la felicità non potesse durare per sempre.


“Oof!”


Noll, che era felice dell'aumento del suo potere magico grazie al sangue, si fermò improvvisamente e si afferrò la pancia. La sua faccia bianca come la neve divenne rossa. Poi il suo sguardo tremante catturò un nemico di lato. Era la fonte dalla quale il suo potere magico aveva assorbito qualcosa di diverso dal sangue.


Un uomo era lì in piedi in modo rilassato mentre reggeva una fiaschetta. Era il Duca Ubriaco Diworth.


“Sei ubriaco dopo aver bevuto alcolici? Sei debole quando si tratta di bere perché sei un bambino?"


Diworth fece un balzo in avanti. La velocità con cui correva nel cielo era così alta che i soldati non si resero conto di cosa stesse succedendo. I soldati pensavano solo che un fulmine fosse apparso nel cielo. Videro il vampiro schiantarsi al suolo e pensarono che il mostro fosse stato punito. Le mani ruvide di Diworth tenevano il collo sottile di Noll.


I piedi di Noll scalciavano in aria mentre veniva catturato dalla presa di un trascendente. Il ragazzo era ubriaco e confuso. Diworth lo colpì con la fiaschetta. Un pezzo di vetro tagliente ferì il viso di Noll e la pesante fragranza nell'aria fece perdere a Noll ancora di più il suo spirito.


"Immagino che non abbia mentito quando mi ha detto che questo alcool fosse estratto dalle radici dell'albero sacro."


Diworth tirò fuori una nuova bottiglia e la bevve tutta in una volta. La sua faccia era arrossata, proprio come quando era apparso per la prima volta.


"Lascialo andare!"


Chris stava attaccando le linee nemiche per distogliere l'attenzione da Noll. Aveva pianificato di ritirarsi, ma ora si stava precipitando più in profondità nelle linee nemiche. Notando cosa era successo a Noll, Chris si lanciò al centro dell'esercito imperiale.


"Spada delle 1.000 tonnellate!"


L'attacco definitivo usato dal miglior utilizzatore di spadone cadde sulla testa di Diworth. Sembrava che avrebbe spaccato la testa a Diworth, ma non accadde. Diworth piegò la parte superiore del corpo ed evitò facilmente l'attacco di Chris. Poi scalciò da una strana angolazione. Chris venne colpito in faccia e cadde dal cammello.


“ Kuek...! Coff!"


Pensava che sarebbe morto dopo essere stato colpito. Chris era spaventato dal terribile potere di Diworth e se ne pentì. Pensò di essere diventato pazzo per correre al centro delle linee nemiche a morire. Cambiò presto idea.


<em>'No...!'</em>


Vide la misera figura di Noll che pendeva dalla mano di Diworth e balzò in piedi. Si sentiva dispiaciuto? No. Sarebbe anche potuto morire fintanto che avesse salvato Noll. Chris fece una promessa e aumentò il potere della sua seconda classe, Tiranno.


Vide tardivamente il nome dorato "Duca Ubriaco Diworth", ma alzò comunque il suo spadone senza esitazione. Diworth rise.


“Sei riuscito ad alzarti subito. Sei un tipo tosto."


Anche Chris rise.


“Non mi sarei alzato se fossi stato colpito da Grid. Sei debole."


"Grid...?"


"Il Re di Overgeared."


"...Il Re di Overgeared."


Il viso di Diworth si distorse in modo terribile. Non aveva alcuna intenzione di risparmiare il pazzo davanti a lui che osava paragonare il gran duca dell'Impero al re di un piccolo regno. Inoltre...


"Osi disprezzare il mio maestro?"


L'uomo nell'ombra non aveva intenzione di tenere in vita Diworth. Centinaia di migliaia di ombre si sparsero sul campo di battaglia in un istante.


"Lotterò per la mia nuova patria e ripagherò il rancore della mia vecchia patria!"


Le lance e le spade dell'ombra tagliarono attraverso l'intero campo di battaglia.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



