---
weight: 10120
title: Capitolo 1012
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.640Z
tags:
    - overgeared
---


Migliore era l'abilità, maggiore era il potenziale. Maggiore era il potenziale, maggiore era la difficoltà di utilizzo. Ciò significava che la competenza di un giocatore era importante per tirare fuori tutto il potenziale di un'abilità. Tuttavia, c'erano abilità che non potevano essere sfruttate soltanto con la competenza del giocatore.


Un esempio era Super Sensibilità, un'abilità per prevedere le crisi imminenti e gli schemi comportamentali degli obiettivi. Prediceva quando qualcuno sarebbe diventato bersaglio di un'abilità già utilizzata, quando prendere di mira l'avversario, quando ci si sarebbe scontrati con l'avversario, quando spostarsi in un luogo specifico e così via.


L'abilità funzionava in tutte le condizioni e sfruttava il ‘supporto del sistema’. Il sistema avvisava gli utenti delle previsioni tramite una finestra di notifica o un messaggio vocale. Era difficile anche per un genio gestire la marea di informazioni che arrivavano in tempo reale. Quante persone avrebbero tollerato in modo pacato l’assistenza vocale o le finestre di notifica?


In quanto tale, c'erano delle restrizioni. La Super Sensibilità di un grande spadaccino aveva una durata di pochi secondi mentre la Super Sensibilità di Kraugel aveva molte funzioni limitate. Ogni volta che le statistiche aumentavano, i limiti delle funzioni si sbloccavano gradualmente, dando al giocatore il tempo di adattarsi.


Lo stesso valeva per la Tecnica dell'Ombra che faceva parte dei Metodi di Lantier. Quell’abilità di alto livello, che doveva controllare parzialmente le ombre e le loro armi, riduceva il carico del giocatore limitando il numero di armi e ombre che un giocatore poteva evocare. In precedenza, Faker aveva studiato l'abilità di Kasim e potevano comandare solo sei ombre quando l'abilità era di livello 3.


Tuttavia, Kasim era diverso. Proprio come Mercedes poteva gestire Percezione Scrupolosa che era la versione superiore di Super Sensibilità, Kasim era in grado di controllare perfettamente le ombre. Era l'abilità del PNG con nome con il titoli di "Re delle Ombre".


Centinaia di migliaia di soldati ombra comparvero nel campo di battaglia. Emersero dal suolo o dalle retrovie, accoltellando il collo e la schiena dei soldati imperiali. La caratteristica di base della Tecnica dell'Ombra in cui "il potere è indebolito quando si evoca un gran numero di soldati" si applicava anche a Kasim, ed era raro che un soldato imperiale venisse ferito a morte o ucciso dalle ombre.


“Uh... Uwahh...”


Tuttavia, il morale delle forze imperiali affondò completamente. L'apparizione improvvisa di centinaia di migliaia di soldati fu più scioccante di qualsiasi disastro naturale.


Solo una persona... Il centro del palcoscenico, che si era creato naturalmente, conteneva il calmo Duca Ubriaco Diworth. No, era divertito. Catturò con precisione l'immagine di Kasim che si nascondeva nell'oscurità.


"Eri un gatto nero sopravvissuto."


Diworth gettò a terra Noll, che stava tenendo in mano. Noll sputò sangue. Non fu in grado di riprendersi. L'alcol non identificato assorbito nel suo corpo impediva al suo potere magico e ai suoi organi di funzionare.


Diworth diede un calcio a Noll in direzione dei cavalieri e scosse la testa.


“All'epoca non c'erano agenti di servizio al quartier generale, quindi ho svolto io il lavoro. Ho usato il cervello. Sfortunatamente, ero troppo eccitato e ho commesso un errore. Morirai per mano mia e non potrai vendicarti dell'Impero…”


“Rimangiati quelle parole.”


Kasim interruppe Diworth nel bel mezzo del suo discorso. L'invisibilità di Kasim scomparve ei suoi occhi brillavano con l'intento di uccidere.


Diworth si grattò la testa.


“Che parole?”


“Non chiamarmi gatto nero!”


‘Gatto nero’ era il nome che l'Impero usava per riferirsi ai Nero. La pelle dei Nero era nera e le loro azioni erano illegali, per questo furono soprannominati 'gatti neri'. Non c'era un'intenzione "umiliante" dietro. Perché avrebbero dovuto sminuire degli esseri insignificanti? Era facile chiamarli con questo nome.


“Non siamo gatti neri ma Nero! Siamo umani, non bestie! Umani!”


L’Impero aveva calpestato i Nero, uccidendoli brutalmente indipendentemente dal fatto che fossero adulti o bambini. Solo Kasim era sopravvissuto. L'urlo di Kasim scosse il campo di battaglia. In mezzo ai soldati imperiali, i soldati ombra si riversarono verso Diworth.


Diworth fece oscillare la mano.


“Cose da poco.”


Lo scudo magico distrusse tutte le armi d'ombra che volavano contro di esso. Le ombre sparse tornarono al loro posto.


“Per trattare con un duca dell'Impero Saharan, hai aumentato il numero delle ombre fino a questo punto?”


Diworth non conosceva Kasim, ma conosceva il Re delle Ombre. La rete di intelligence dell'Impero che copriva l'intero continente era ben consapevole del fatto che il Re delle Ombre fosse un discepolo di Lantier e che usasse le ombre.


“Più ombre vengono separate, più inconsistenti diventano. Se intendevi uccidere un duca dell'Impero e vendicarti dell'Impero, avresti dovuto raccogliere tutte le ombre in un punto e mirare al mio cuore. Così.”


Il potere magico si condensò intorno alla punta del dito di Diworth e che mirò a Kasim. Noll, a cui era venuta la pelle d'oca, venne catturato dai cavalieri imperiali.


"Un essere umano ha un tale potere...!"


Il deserto si divise. Una linea retta di potere magico trafisse il cuore di Kasim e non si fermò mentre scomparve oltre l'orizzonte del deserto. Nessuno sapeva dove fosse volata. Non c'era stato alcun suono. Poi Kasim cadde in ginocchio. Sembrava una bambola rotta.


“Kasim!!”


Chris, che aveva sperato dopo l'apparizione di Kasim, gridò disperatamente. Si rese conto tardivamente che le cose erano andate storte e usò il potere del Tiranno. Chris sperava che Kasim fosse vivo e che Noll sarebbe scappato mentre attirava l'attenzione di Diworth. Si precipitò attraverso le forze imperiali verso Diworth. Poi una mano sporse da un varco tra i soldati e fermò Chris.


Una voce risuonò,


“Il maestro non è morto.”


Kasim era sopravvissuto grazie al suo desiderio di vendicarsi dell'Impero. Per anni aveva protetto il fianco di un bambino pensando solo alla vendetta, e non era facile per lui perdere la calma. La furia di Kasim durante la creazione dell'esercito ombra era stata una farsa. Era stato un sacrificio per annunciare che c'era un sopravvissuto Nero. Aveva attirato l'attenzione di Diworth e non aveva rivelato che si trattasse di una messinscena. Aveva fatto tutto ciò per uno scopo preciso.


“...?”


Era per salvare Noll. I cavalieri caddero in seguito ad alcuni lampi di luce quando Kasim apparve tra loro per afferrare Noll.


“Prendetelo!”


I grandi cavalieri reagirono contro Kasim. Anche i maghi li supportarono. Tuttavia, Kasim era il miglior assassino e i normali cavalieri e maghi non potevano fermarlo. Kasim era più veloce di chiunque altro mentre teneva Noll tra le braccia. La Tecnica dell'Ombra combinata con le caratteristiche dei Nero significava che era più nascosto che con normali abilità delle ombre.


“È scomparso?”


Kasim era apparso e scomparso come un fantasma. Aveva salvato Noll e si era nascosto nell'ombra, rendendo difficile anche per il Duca Diworth dei Sette Duchi individuarlo.


“Sono stato ingannato.”


Diworth era meno sbronzo dopo aver rilasciato il suo potere magico. Una volta che la sua ubriachezza se ne fu andata, perse interesse e lasciò il comando al marchese Fulbas.


“Cattura ogni avversario che riesci.”


Lo avrebbe fatto comunque. Lo sguardo del marchese Fulbas si girò verso Chris. Non aveva intenzione di lasciarsi scappare l’occasione di catturare Chris.


“Comandante Chris di Reidan, sei prezioso come ostaggio.”


Il marchese Fulbas estrasse la spada e così fecero i quattro conti al suo fianco. Ognuno di loro era più potente di Chris. Erano leader che guidavano centinaia di migliaia di truppe. Per Chris non c'era modo di sfondare centinaia di migliaia di truppe.


<em>‘Non posso esser preso come ostaggio.’</em>


Se fosse stato un ostaggio, sarebbe stato un impedimento dei suoi compagni. Avrebbe anche sprecato un sacco di tempo. Sarebbe stato meglio per lui morire. Kasim e Noll erano scappati sani e salvi, quindi non c'era bisogno di avere ripensamenti.


Chris giudicò la situazione e si tolse tutta l’armatura. Intendeva morire passivamente dai prossimi attacchi dei nemici senza lasciare che lo catturassero vivo. La morte del comandante avrebbe ridotto notevolmente il morale, ma era meglio che diventare un ostaggio.


In quel momento soffiò il vento. Ci fu una raffica di vento che fece separare i soldati imperiali come il Mar Rosso e formò una barriera davanti al marchese e ai conti. C'era solo un mago che Chris conosceva che potesse controllare completamente il vento.


“Zednos!”


Era uno dei primi membri della Gilda Overgeared. Zednos, ex membro di Tzedakah e primo classificato


come mago del vento, che inviò un sussurro a Chris.






- Posso mantenerlo solo per tre secondi! Usa questo spazio per scappare!






Un miracolo non si verificava facilmente. Zednos consumò tutto il suo mana, ma riuscì ad immobilizzare solo alcune delle truppe. Uno dei conti stava raccogliendo un'aura all'estremità della sua spada. Le barriere del vento stavano già perdendo slancio ed erano destinate a frantumarsi.


- Capisco!






Il suo collega aveva rischiato per aiutarlo, quindi Chris non poteva morire senza resistere. Chris indossò di nuovo la sua armatura e si precipitò attraverso la pioggia di frecce. Gli sguardi dei soldati si fecero vacui quando Chris vide i suoi compagni ovunque. Jishuka e Yura lo coprivano con frecce e proiettili. Pon, Regas e Peak Sword attaccavano i nemici mentre Vantner e Toban utilizzavano abilità di provocazione ad ampio raggio. Gli altri suoi colleghi come Zirkan e Laella stavano facendo del loro meglio per assicurarsi la via della ritirata.


“Chris! Per di qua!”


“Scappa!”


“In ogni caso, sono sciocco.”


Chris rise mentre faceva oscillare lo spadone di lato e affettava i nemici. I membri di Overgeared erano posizionati in un'oasi intorno al deserto. Coloro che perseguivano la guerriglia o la forza fisica e la massima efficienza ora erano entrati nel campo di battaglia. Stavano cercando di salvare Chris, proprio come Chris aveva cercato di salvare Noll. Non pensavano che la sua vita fosse inutile. Credevano semplicemente che la vita dei loro compagni fosse più importante della loro.


Tutto questo a causa di Grid. Era stato tutto appreso guardando Grid.


La magia si precipitò verso la schiena di Chris mentre si precipitava a scappare. L'esercito imperiale non perdeva tempo mentre il corpo di Chris stava vacillando per la potente energia. Gli incantesimi si riversarono rapidamente e ridussero la salute di Chris. Se il marchese non avesse dato l'ordine di catturarlo, Chris sarebbe già morto. Chris sentì i conti avvicinarsi e gridò con tutte le sue forze,


“Lasciatemi qua e scappate via insieme!”


“No.”


“...?”


Poi l'ombra di Chris si mosse. L'ombra disse,


“Il comandante non dovrebbe morire.”


L'ombra crebbe e i capelli neri svolazzarono.


“Faker!”


Uno dei conti che si stava avvicinando a Chris cadde. Faker saltò fuori e infilzò un pugnale nel fianco del conte. Era una tecnica distruttiva legata alla velocità. La mossa ricordava il Doran vivente che solo Grid conosceva.


“Non hai alcuna possibilità!”


Il conte caduto si alzò di nuovo. Un totale di quattro conti colpirono Faker contemporaneamente. Faker evitò un coltello per poi infilare un pugnale nell'addome di una persona. Il suo corpo venne fatto a pezzi. La vista del sangue di Faker non era familiare a Chris. Faker era forte anche per Chris.


“F-Faker!”


“Vai.”


Tuttavia, Faker non si voltò indietro. Convocò sei soldati ombra per proteggere Chris. Faker doveva disperdere il suo potere mentale per controllare i soldati. Ciò significava che il suo corpo era indebolito, ma non gli importava. Era l'ombra che proteggeva il Regno Overgeared. Era suo dovere servire e sacrificarsi per la luce senza farsi conoscere dagli altri. La sua morte non avrebbe influenzato la guerra.


“Eclisse.”


Faker era completamente assimilato all'oscurità, ma non aveva il pieno controllo a causa dei sei soldati ombra. I conti non persero di vista Faker e Faker continuò a rallentarli mentre veniva ferito.


“La prossima volta... La prossima volta, ti proteggerò!”


Chris fu scortato dai soldati ombra e riuscì a malapena a sfuggire all'accerchiamento del nemico. I membri di Overgeared si riunirono in un posto e lo aiutarono.


Tuttavia, il marchese Fulbas stava inseguendo da vicino Chris.


“Non è una brutta situazione.”


Era l'occasione per abbattere il comandante nemico. Il marchese Fulbas accolse con favore l'occasione d'oro e stava per rilasciare la sua tecnica definitiva, solo per fermarsi. Questo perché Noll era apparso con Kasim dall'ombra e lo ha minacciato.


“Va al diavolo!”


Il marchese Fulbas si rese conto che Noll aveva rimosso la maggior parte dell'alcol e abbassò silenziosamente la spada. Dovette rinunciare all'inseguimento mentre i membri di Overgeared si ritiravano ordinatamente. Poi si risentì nei confronti di Diworth.


<em>‘Se Sir Diworth avesse combattuto fino alla fine, avremmo potuto spazzare via i nemici.’</em>


Diworth era pigro quando non era ubriaco. Non mostrava passione per nessuna situazione particolare. Diworth non era nella posizione di condannare i giovani nobili per essere codardi. La triste verità era che la maggior parte dei Sette Duchi erano come Diworth. L'Impero che era stato prospero per così tanto tempo stava decadendo dall'alto.


Il marchese Fulbas sospirò e ordinò all'intero esercito,


“Riposatevi a sufficienza.”


Era un ordine di prendersi qualche giorno di riposo. I soldati applaudirono sentendo il comando del marchese, il quale riteneva che i membri di Overgeared e Noll non avrebbero attaccato di nuovo quel giorno.


All'alba di quel giorno, una forte ondata di potere magico fu rilevata sul castello di Reidan.


“Teletrasporto di massa?”


Il marchese Fulbas si precipitò fuori dalla caserma e provò una strana apprensione.


Il conte Baget gli si avvicinò.


“Credo che i rinforzi siano arrivati.”


Il conte era stato gravemente ferito dal giovane assassino del Regno Overgeared durante la battaglia.


“Ero preoccupato, ma sono felice che tu stia guarendo bene.”


“"Grazie per il vostro interesse.”


L'odore della cacca di pollo proveniva dal corpo del conte mentre rispondeva. Doveva aver sudato molto sul campo di battaglia.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



