---
weight: 10130
title: Capitolo 1013
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.640Z
tags:
    - overgeared
---


"Cos'è?"


Grid fu sorpreso quando arrivò a Reidan. Si stava dirigendo verso il luogo in cui si erano radunati i membri della gilda, solo per vedere un enorme buco in un muro. Anche diverse case a 500 metri di distanza dal muro erano danneggiate. Non era un gran bello spettacolo considerando quanto delle finanze del regno erano state utilizzate per rafforzare il muro. C'era un foro netto nel muro di 30 metri di spessore. Quello era un risultato che il Cannone Overgeared non poteva ottenere.


Grid era nervoso e chiese a Chris,


“Reidan non è al massimo livello? L'Impero  ha sviluppato un nuovo cannone?"


“È un residuo del potere magico sparato dal Duca Ubriaco Diworth."


“Un duca! Si sta già dirigendo verso di noi?!”


“No, non ancora. Il campo imperiale dista circa 11 chilometri. Diworth ha sparato il suo potere magico da lì.”


“...Eh?”


Chris stava affermando che il potere magico di Diworth rendeva il concetto di distanza privo di significato. Grid lo trovava strano, ma sapeva che le parole di Chris non erano esagerate. Era perché il sudore sul viso di Chris ricordava a Grid il potere dei Sette Duchi che aveva sperimentato personalmente.


<em>‘Non potrei sconfiggere il più debole Rigal da solo.’</em>


Le abilità degli altri Sette Duchi dovevano essere potenti oltre ogni immaginazione. Grid si accigliò e stava per parlare, ma...


"Io lo-lo sistemerò rapidamente Mio Signore."


Tre uomini di mezza età si precipitarono quindi verso il muro danneggiato, afferrando strumenti pesanti. Alle altre persone non importava molto di loro. Erano colleghi tecnici che appartenevano a Overgeared Due.


"Aspettate un minuto."


Gridò loro Grid.


“Il 15° costruttore classificato Delleon, il 29° classificato Shell e il 42° classificato Delont."


“...?”


“Siete più grandi di me e non avete bisogno di tanti formalismi. Non siamo colleghi? Per favore, sentitevi a vostro agio. Vi tratterò tranquillamente come se foste miei zii. Ah, ho sentito che la nipote di Delont ha cominciato di recente alle elementari? Congratulazioni."


"..."


Le centinaia di membri di Overgeared che guardavano rimasero sorpresi. I membri della gilda erano sorpresi dalla personalità di Grid? No. C'erano molti maestri di gilda che desideravano ardentemente il talento. Era anche facile trovare maestri che trattassero i membri della gilda come una famiglia.


Tuttavia, era raro che un maestro di gilda ricordasse più di cento persone. Grid non solo conosceva dettagli come il viso, l'occupazione e il nome, ma ricordava anche dettagli come età e informazioni sulla famiglia. L'ambiente divenne silenzioso e Grid si grattò le guance.


‘Non avrei dovuto menzionare questioni private...’


Sembrava che avesse studiato troppo. No, lo studio in sé non era un problema. Il problema era che parlava di informazioni personali di fronte ad altri. Era successo perché non aveva prestato attenzione. Grid era avido e voleva mettere in mostra i suoi studi. erano i problemi di qualcuno a cui mancavano abilità di interazione sociale. Grid stava sorridendo amaramente quando Delont gli afferrò la mano.


“G-Grazie! Mia nipote salterà di gioia quando le parlerò di oggi. È una fan di Re Grid!”


Gli occhi di Delont brillavano luminosi come lanterne mentre osservava Grid. Era uno sguardo incredibilmente puro e appassionato per un uomo di 60 anni. L'atmosfera tesa a Reidan, causata dall'abilità del duca Diworth, fu immediatamente spazzata via.


“Ehi, Grid è davvero fantastico. È a persona più impegnata del mondo e presta comunque attenzione ai membri della gilda."


“È veramente Dio Grid! È l'uomo che riconosco! Ahahah! Unitevi all'Associazione patriottica coreana! Vi faccio uno sconto del 50%!”


“…”


Grid era imbarazzato. Senza il consiglio di Lauel, non avrebbe saputo molto dei membri della gilda. Avrebbe continuato a pensare a loro come a persone che si muovevano secondo i suoi desideri. Sì, aveva studiato i membri della gilda solo per necessità. Avevano tutti fraintesero e ora lo guardavano positivamente.


<em>'La mia coscienza è sporca...'</em>


Era dispiaciuto che prima non gli fosse importato. Lauel inviò un sussurro al Grid in difficoltà.


- Se il tuo cuore non fosse sincero, non saresti in grado di ricordare i volti di 1.000 membri della gilda in così poco tempo. Beh, a meno che tu non sia un genio come me. Eheheh.


-...


- È fantastico. Ti meriti lode e rispetto. Sii sicuro di te stesso.


"Muovetevi rapidamente!"


Proprio in quel momento, un gruppo di persone arrivò di corsa da lontano. Erano anche loro membri di Overgeared Due e trasportavano molte pietre. Era un gruppo formato da minatori. Prima dell'arrivo di Grid, Chris aveva dato loro l'ordine di recuperare i materiali per riparare il muro.


“Ah!  G-Grid!”


L'uomo sulla ventina, che correva in prima linea tra i minatori, rimase sbalordito. Si sentiva dispiaciuto per Chris visto che Grid era arrivato prima che avessero potuto riparare il muro. L'uomo immaginava che sarebbe stato rimproverato dal capo e si lamentò del fatto che la sua velocità di estrazione fosse troppo lenta.


"Volevo ottenere pietre leggermente migliori e ho causato un problema a causa della mia avidità... Avrei dovuto finire la riparazione del muro prima dell'arrivo di Grid!"


L'uomo si ritrasse quando Grid si avvicinò. Osservò le pietre che l'uomo portava e disse,


“Sono le pietre migliori. Devi aver avuto difficoltà a ottenerlo, Leone.”


"Certo, è qualcosa che dovevo fare!"


Il nome del giovane minatore era Dolce. Era chiamato "Leone" per via dei suoi capelli ridicoli che ricordavano la criniera di un leone. Le uniche persone che conoscevano il soprannome di Dolce erano naturalmente i conoscenti di Dolce. Il soprannome "Leone" non era noto perché la classe dei minatori non era molto famosa. Eppure, Grid conosceva il soprannome di Dolce. Dolce era entusiasta. Significava che Grid lo stava tenendo d’occhio.


"Lavorerò di più in futuro!"


Le persone che si erano unite alla Gilda Overgeared erano divise in due tipi principali. In primo luogo, c'erano quelli che volevano solo essere nell'enorme gilda o volevano gli oggetti realizzati da Grid. Il secondo tipo erano quelli che aspiravano ad essere come Grid. Dolce era il secondo. Fu commosso dal fatto che l'oggetto della sua ammirazione gli prestasse attenzione. Il fatto che potesse stare accanto a Grid era come un sogno, ed era felice.


“Grid, mi conosci forse? Sono un semplice fornaio…”


“Naturalmente, ti conosco. Il pane che fai fornisce un piccolo buff. Non dovrei conoscerti?"


"No. Penso che Grid ci conosca tutti. Ci hai sempre prestato attenzione."


"Anche se sei impegnato a combattere o creare oggetti ogni giorno..."


L'atmosfera era calda. Lauel sorrise al risultato soddisfacente e guardò Grid in modo caloroso. Grid guardò tutti i suoi compagni in piedi lì, incluso Lauel. Era una benedizione che credessero in lui. Grid promise che avrebbe fatto meglio per loro in futuro.


“Smettiamola di parlare e ripariamo velocemente il muro. Abbiamo anche bisogno di tempo per prepararci all'accoglienza della quarta gilda."


Toban batté le mani e spazzò via l'atmosfera eccitata. Aveva un lato freddo, a differenza dei membri generalmente emotivi di Overgeared. Era grazie alla sua presenza che i progetti dei membri di Overgeared potevano progredire rapidamente. Allo stesso tempo, era uno dei migliori tank, quindi a Grid piaceva. Aveva dimenticato da tempo quello che Toban aveva fatto contro di lui. Dopotutto, Grid aveva già ottenuto la sua rivincita subito dopo.


"Huroi era disgustato dopo aver scoperto che Toban mi aveva puntato la spada contro..."


Era stato lo stesso con Euphemina. All’inizio, a Huroi piaceva Euphemina. Poi, mentre trascorrevano più tempo insieme, si rese conto delle azioni che aveva commesso contro Grid e aveva iniziato a prendere le distanze da lei. Di recente, gli era stato detto che aveva interagito con Agnus e lui aveva continuato a esprimere la sua ostilità. Era dovuto alla sua eccessiva lealtà verso Grid.


"Dovrò parlargli."


Grid era felice e allo stesso tempo turbato dal cuore di Huroi. Era necessario mantenere l'equilibrio. Nel momento in cui Grid pensava a quelle cose, ci furono delle urla.


"Maestro dell'Aura!"


"H-Hurent!"


"La voce che Hurent si è unito alla nostra gilda è vera!"


Le grida esplodono da ogni parte. Gli sguardi erano diretti a un uomo che teneva un aratro a mano. L'aspetto dei suoi pantaloni arrotolati e la sporcizia sugli stivali lo facevano sembrare un lavoratore sul campo.


"Sono qui perché hai chiamato..."


Hurent affrontò Grid con un'espressione di disagio. Dopo essersi ritirato dalla vita pubblica per tre anni, Hurent si era abituato alla vita tranquilla e si sentiva a disagio di fronte all'interesse della gente. Tuttavia, l'altra persona era Grid. Era stato lui ad accettare di propria volontà Hurent nonostante avesse invaso la città Overgeared con il Regno Eterno (anche se Grid non lo sapeva).  Grid aveva persino il benefattore di Hurent per la vita, Piaro al suo fianco (e Grid non sapeva neanche quello).


Hurent rispettava e riconosceva Grid come leader, quindi non aveva potuto negare la sua richiesta. Nel momento in cui aveva sentito la richiesta di Grid di partecipare alla cerimonia di creazione della nuova gilda a Reidan, era subito accorso.


“...”


Sentiva l'attenzione dei membri degli Overgeared che erano famosi per essere forti come Jisuka, Pon, Regas e altri, concentrata su di lui, ma non si sentiva particolarmente stressato. Dopotutto, Hurent non era debole di mente. Non c'era bisogno di essere stressato quando non aveva il diritto di rispondere ai loro saluti.


“Grazie per aver accresciuto il prestigio nazionale.”


Grid gli tese la mano per stringergliela.


Poi Hurent mormorò,


“Accrescere che cosa? Sono fortunato a non averlo danneggiato."


Nel frattempo, Grid non era affatto intervenuto nelle faccende di Hurent. Hurent si era semplicemente dedicato all'agricoltura e all'addestramento come ordinato dagli amministratori Rabbit e Piaro. Poi aveva ricevuto l'ordine di dirigersi a Reidan quel giorno. Apparentemente era una celebrazione per la creazione di Overgeared Quattro, ma... il vero motivo era un altro. Non c'era motivo di celebrare la creazione di una nuova gilda a Reidan, una città coinvolta in una guerra.


<em>‘Grid sta pianificando una grande battaglia. Alla fine, combatterò.'</em>


Hurent era preoccupato. Come aveva fatto notare a Grid, non era attivo da diversi anni. Si chiese se una persona debole come lui sarebbe stata d'aiuto in guerra, in particolare quando l'avversario era l'Impero, il paese più forte del continente occidentale. Hurent avrebbe potuto essere in grado di uccidere alcuni soldati, ma non sarebbe morto se avesse incontrato un cavaliere?


<em>'Cadrò di nuovo in disgrazia...' </em>


Hurent sospirò.


I 100 giocatori riuniti nell'angolo lo fissavano con un po' di invidia.


“Oh mio Dio. Il Maestro dell’Aura è un membro di Overgeared!”


"Hurent è stato facilmente battuto da Grid, ma prima era uno dei più forti."


"Gli americani stanno ancora aspettando Hurent."


"Si è allenato per diversi anni e sicuramente deve essere più potente di prima."


I 100 giocatori erano i protagonisti della festa. I primi classificati fra gli artiglieri, che erano stati invitati personalmente da Lauel, erano persone relativamente normali che non potevano essere paragonate agli splendidi membri Overgeared. Alla fine, gli occhi di Grid si volsero verso di loro.


I 100 artiglieri non pensavano che Grid li avrebbe salutati. Doveva aver creato un'unità di artiglieri per un motivo, ma non avevano grandi aspettative. La classe degli artiglieri era così spazzatura che non avevano nemmeno raggiunto il livello 200.  Avrebbe fatto ridere se li avesse salutati.


... O almeno era quello che pensavano fino a quel momento. Grid si avvicinò agli artiglieri e li salutò con un sorriso.


"È un piacere conoscervi."


Gli artiglieri sorpresi risposero in vari modi. Alcune persone si bloccarono completamente mentre altre non sapevano dove guardare. Qualcuno mosse i piedi e qualcun altro alzò lo sguardo sorpreso. Nessuno di loro era fiducioso. Grid era triste perché gli ricordavano il lui del passato.


Tese la mano verso una bella donna che stava lì con sguardo perso. Era Lost Justice.


“È un piacere. Sono onorato che l’artigliere primo classificato si unisca alla Gilda Overgeared.”


“N-No, quale onore? Io sono quella onorata e grata!”


Lost Justice afferrò la mano di Grid con entrambe le mani.


In effetti, a Grid non piaceva molto. Lost Justice. l'ID mostrava che era pessimista riguardo al mondo. Grid pensava che avrebbe potuto avere un passato come il suo e che sarebbe stata cupa e scaltra. Avrebbe dovuto prestare attenzione a lei, ma ovviamente non lo disse ad alta voce. Invece, l'avrebbe osservata da distante e l'avrebbe controllata. Sperava che sarebbe stata una buona collega.


“Ti renderai conto che ci sono molte brave persone nel mondo e che la giustizia è ancora viva. Spero che troverai la felicità con noi in futuro."


“...?”


Grid rise alle sue stesse parole e i membri di Overgeared rimasero perplessi. Avevano un'espressione che mostrava che non avevano capito. Solo i membri coreani come Peak Sword sembravano capire. Il motivo era semplice.


Per i coreani, l'ID di Lost Justice era contrassegnato come "Lost Justice (Hangul)", ma per i giocatori di altre nazionalità era etichettato come "Genuine Boutique".


Boutique. Esatto. L'ID di Lost Justice non era Lost Justice ma Genuine Boutique.


“...”


Grid vide l'atmosfera diventare fredda e tossì tardivamente.


“È uno scherzo, uno scherzo.”


“Ah,  sì…”


Lost Justice, che era stata rigida per tutto il tempo, scoppiò a ridere. Era coreana e sapeva che Grid aveva davvero frainteso.


"Sei carino."


Lost Justice espresse involontariamente il suo apprezzamento.


“...Heok?”


Aveva sussultato perché Yura, Jishuka e Ruby le avevano puntato contro il loro intento assassino. La sexy studentessa Yerim, che era stata una studentessa delle superiori e ora una studentessa universitaria, schioccò la lingua.


"Un uomo popolare è più attraente."


Yerim puntava a Grid già da diversi anni. Era come una bestia in attesa della sua preda.






***


Contemporaneamente, un'aria inquietante apparve sul campo di battaglia dove stavano combattendo la Chiesa di Rebecca, la Chiesa di Yatan e l'esercito del Valhalla. Tutti coloro che erano morti durante questa guerra erano stati 'sacrificati'.


"Questa volta devo farcela a tutti i costi".


Gamigin sarebbe disceso. Guardando verso il cielo oscurato, il 3° principe imperiale Benoit pregò con fervore.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



