---
weight: 1018
title: Capitolo 1018
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.641Z
tags:
    - overgeared
---


Kirinus e Rachel: il loro scontro, in quanto migliori lancieri del continente, fu feroce come previsto. Eppure, la dignità e la maestosità del duello tra i migliori in assoluto non si poterono vedere: i due combatterono per giorni e notti tra due montagne, e alla fine la lotta si trasformò in una rissa. C’erano momenti in cui si afferravano per il colletto e rotolavano sul terreno.


<em>‘</em><em>Oggi è passato un mese.</em><em>’</em>


Entrambe le parti avrebbero combattuto fino all’esaurimento. Poi, dopo una pausa, avrebbero ripreso. Era già la settima volta che Kirinus e Rachel lo facevano. Il confronto tra loro continuò per un mese.


<em>‘</em><em>Il risultato non può essere decretato.</em><em>’</em>


Entrambi erano maestri che avevano raggiunto l’illuminazione con la lancia. Poiché l’attacco e la difesa di entrambi avevano raggiunto l’unità, non era facile arrivare a una conclusione. Era difficile per loro ferirsi a vicenda, perché il loro attacco e la loro difesa erano collegati da un’unica azione.


Quella era l’intuizione di Kraugel, ma era un’interpretazione senza senso. Il sistema di gioco riconosceva Kirinus e Rachel come i migliori della loro classe e dava loro salute e difesa elevate come riconoscimento del fatto che ‘l’essere assoluto non dovrebbe morire facilmente.’ Potevano eliminare i giocatori con un colpo, ma tra l’uno contro l’atro il danno era sufficiente a esporre le lacune di entrambi, ma non per arrivare a una conclusione.


Se quello fosse stato il mondo di un romanzo fantasy o di arti marziali, i due avrebbero ricevuto ogni genere di descrizione. Sfortunatamente, quella era la realtà, una realtà confinata nella cornice di un ‘gioco’, quindi non potevano sfuggire al valore assoluto del sistema. Tuttavia…


<em>‘</em><em>Posso imparare molto.</em><em>’</em>


Un mese del genere era stato noioso e irritante per entrambe le parti coinvolte, ma per Kraugel era un momento che non avrebbe scambiato nemmeno per tutto l’oro del mondo. La conoscenza di Kraugel si ampliò dopo averli guardati combattere per un mese. Kraugel stava guardando il duello al massimo della concentrazione.


“…”


Dietro di lui, i cavalieri di Rachel erano inginocchiati educatamente. I trenta uomini, ciascuno con abilità pari a un Cavaliere Rosso, erano stati completamente sopraffatti da Kraugel. Naturalmente non era stato così fin dall’inizio. Il primo giorno i trenta cavalieri avevano sopraffatto Kraugel e stavano per togliergli la vita. Poi, Kraugel fece qualcosa e riversò delle nuvole blu. Le nuvole coprirono i cavalieri, che non riuscirono a togliergli la vita.


Kraugel si riprese in quell’intervallo e combatté di nuovo contro i cavalieri. Fece la stessa cosa più e più volte per due settimane, finché i cavalieri non riuscirono più a sopraffare Kraugel. Infine, una settimana fa i trenta cavalieri furono sconfitti da Kraugel e alzarono bandiera bianca. Kraugel non li uccise, o meglio, non poté ucciderli per due motivi: perché i cavalieri che tenevano la lancia erano specializzati nel proteggersi a vicenda e perché era stato detto loro che l’esercito imperiale che aveva invaso Reidan si era ritirato diversi giorni prima.


Kraugel ricevette la notizia della guerra e rimase stupito ed entusiasta. Grid era davvero incredibile. Aveva causato la ritirata dell’Impero.


<em>‘</em><em>La scoperta delle rovine è una buona opportunità per l’Impero.</em><em>’</em>


Era una giustificazione per ritirarsi dalla situazione in cui sarebbero stati calpestati dal Regno di Overgeared.


<em>‘È un peccato. Se le rovine non fossero apparse, il Regno di Overgeared avrebbe potuto lottare contro l’Impero fino alla fine.’</em>


Kraugel guardò tutti i video di guerra del Regno di Overgeared.


C’erano i giocatori attivi Katz, Chris, Faker e gli altri Dieci Servitori Meritevoli e le abilità trascendenti di Noll, Piaro e Mercedes. Inoltre, c’erano le variabili del clan dell’acqua, degli Occhi Malvagi e del clan UI, così come il Cannone di Overgeared.


Ognuno di loro era impressionante. L’Impero poteva avere il vantaggio delle truppe, ma Kraugel considerava la resistenza dell’Impero devastato dalla guerra scarsa in confronto al suo fisico. Con il passare del tempo, il Regno di Overgeared avrebbe ottenuto il vantaggio e Grid avrebbe inghiottito l’Impero. Tuttavia, la scoperta delle rovine rovinò quel processo programmato.


<em>‘Grid, non scoraggiarti troppo. Hai ancora il sito storico.’</em>


Kraugel legò i piedi di Rachel e dei suoi cavalieri in modo che non potessero andare alle rovine. Poteva aiutare almeno con questo; nel frattempo Grid avrebbe ottenuto un nuovo tesoro e si sarebbe avvicinato al sogno di essere Imperatore. Kraugel sostenne Grid nel profondo della sua mente. Era un tifo possibile perché Kraugel apprezzava il suo forte rivale che lo sconfiggeva continuamente.


Contemporaneamente, sull’isola di Cork…


“… Chi sta parlando di me?”


Quello era il luogo dove Grid aveva sconfitto Hell Gao e incontrato Noe. Grid si trovava sulla riva di quell’isola speciale, che prima apparteneva al Regno di Overgeared, e sentì le orecchie drizzare. Katz si avvicinò e gli disse,


“Ho ottenuto una nave. Partiamo.”


“Wow…”


Ancora una volta Grid si rese conto della grandezza del potere finanziario. C’era una nave da guerra di grandi dimensioni che non poteva ancora essere costruita con la tecnologia navale del Regno di Overgeared. Costava una cifra astronomica; una persona nella media non poteva permettersi di vederla, figuriamoci comprarla. Grid schioccò la lingua.


Poi Katz disse con disinvoltura,


“Questo è niente. Gli oggetti che fai sono tesori che nessuna cifra può comprare.”


“Hmm… A proposito, cosa ha detto il capitano?”


“Ha letto la rotta e pensa che ci vorranno almeno dieci giorni per raggiungere il sito storico.”


“Anche con una nave come questa? Ho sentito che questa nave è molto veloce…”


“Secondo il capitano non si può fare altrimenti, essendo il Mar Rosso molto pericoloso. Se incontriamo dei mostri marini lungo il tragitto, la durata del viaggio potrebbe aumentare in modo esponenziale o addirittura fallire.”


Il tempo si sarebbe notevolmente ridotto se fossero partiti da Galest, ma sfortunatamente Galest era un punto importante dell’Impero. Non sarebbero riusciti a nascondere facilmente la loro identità.


“In ogni caso, non c’è ancora tempo?”


Grid salì a bordo della nave da guerra con i Dieci Servitori Meritevoli. Evocò Randy, Noe, Tiramet e gli Scheletri di Overgeared e li dispose sul ponte a fare da sentinelle. Poi, diede a Katz un minerale.


“Che cos’è?”






[Minerale di Ferro con il Potere della Trascendenza


Un minerale di ferro impregnato del potere di un’esistenza che non è soggetta alla morte.


Chiunque possa affrontare l’influenza malvagia del minerale di ferro può ottenere la forza celata dietro di esso.


C’è un’opzione per aggiungere statistiche quando lo si usa come materiale per creare oggetti.


Tuttavia, c’è un’alta possibilità che tutti i tipi di restrizioni sorgano a causa dell’influenza malvagia.


Peso: 5]






Grid spiegò al confuso Katz,


“Vedi, è un ottimo materiale da produzione, solo che nessuno può maneggiarlo perché è maledetto.”


“…”


Katz notò ciò che Grid stava cercando di dire.


Un Guerriero Sanguinario…


Un guerriero che bramava il sangue…


Nelle impostazioni di Satisfy, l’esistenza stessa di questa classe era una maledizione. Infatti, Katz era immune a tutti i tipi di maledizione e poteva convertirle in un effetto benefico. Una caratteristica della classe era trasformare una maledizione in un effetto benefico, un potere che nemmeno Grid aveva. Il suo titolo di Primo Re aveva l’effetto di ‘riflettere’ le penalità quando tutte le condizioni erano soddisfatte, ma non poteva trasformarle in un vantaggio per sé stesso. Dopo averci rimuginato sopra per un mese, Grid decise che Katz era il proprietario giusto per il minerale di ferro trascendente.


“Farò una spada con questo.”


“…”


“Non hai ancora la ricompensa della medaglia d’oro? Hai scelto il Respiro della Tigre Bianca come premio?”


“Tu…”


“Eh?”


“Vale così tanto…”


“Questo? Non vale niente se non lo uso per te. Inoltre, è qualcosa che posso recuperare più tardi.”


“…”


Katz era una persona estremamente arrogante. Nato con i soldi, il potere, la fama e persino un bell’aspetto, era arrivato a credere che il mondo fosse ai suoi piedi. Viveva la sua vita come se fosse il padrone del mondo. Poi, grazie a Satisfy aveva capito che c’era un limite alla sua forza. Dopo essersi unito alla gilda Overgeared, aveva capito che c’erano molte persone migliori di lui.


Un tipico esempio era Grid. Gli altri non lo sapevano, ma Katz aveva imparato l’umiltà da lui. Grid era come un maestro per lui. Così, Katz era entusiasta che Grid gli stesse facendo un grande regalo.


Katz chinò la testa e arrossì, mentre il suo corpo si contorceva da solo.


“Cosa stai facendo?”


Grid scoppiò a ridere.


“Dammi in fretta il Respiro della Tigre Bianca.”


Grid tirò fuori la fornace portatile, l’incudine e il martello. C’era anche il legno di fosforo bianco. Ora gli rimanevano solo pochi pezzi di legno. In ogni caso, poteva fare lavori da fabbro sulla nave.


<em>‘Devo tornare presto nel continente orientale.’</em>


Piaro era alle prese con la coltivazione dell’albero di fosforo bianco e delle noci dorate. Come previsto, la produzione in serie sarebbe stata difficile, essendo oggetti di alto valore. Alla fine, Grid sarebbe dovuto tornare nel continente orientale per rifornire il suo legno di fosforo bianco.


<em>‘… È spaventoso.’</em>


Rabbrividì pensando allo Yangban Garam prima di iniziare a fare l’oggetto. Grid raffinò e rafforzò il Respiro della Tigre Bianca, poi fuse il minerale di ferro trascendente. Cercò di ripetere il processo molte volte per rafforzarlo come il Respiro della Tigre Bianca, ma non cambiò. Il rafforzamento del minerale di ferro trascendente non era sistematicamente possibile.


<em>‘Come previsto, i respiri delle creature sacre sono speciali.’</em>


Ttang! Ttang!


Grid aveva centinaia di metodi per realizzare oggetti. Tra questi, il metodo di produzione di ‘Muksabal (Spada della Tigre Bianca)’ che aveva creato con Kraugel era al top.


<em>‘Se sostituisco il metallo usato per la Spada della Tigre Bianca con il minerale di ferro trascendente…’</em>


Cosa succederebbe?


Ttang! Ttang!


Grid era pieno di aspettative mentre continuava a martellare. Le sue aspettative erano più alte di quelle del proprietario Katz, che stava guardando da un lato. Era un’aspettativa che poteva avere perché aveva capito perfettamente il valore dei materiali.


<em>‘A proposito, Katz è anche molto intelligente.’</em>


Katz scelse il Respiro della Tigre Bianca come ricompensa per la medaglia d’oro perché sapeva che le sue caratteristiche di resilienza e difesa erano adatte a lui. Dato che aveva la capacità di assorbire il sangue come un vampiro, Katz aveva ragione a perseguire come tanker piuttosto che il danno. Quindi, il Respiro della Tigre Bianca era una scelta saggia.


Ttang! Ttang!


Passarono tre giorni da quando Grid aveva iniziato a realizzare l’oggetto.






[Hai completato la produzione dell’oggetto!]






[Spada della Tigre Bianca Piena di Brama]






[Valutazione: Normale (Crescita)


Resistenza: 390/390


Potere d’Attacco: 307


Difesa: 65


La velocità d’attacco è ridotta del 10%.


Il potere d’attacco fisico è aumentato del 3%.


La difesa fisica è aumentata del 3%.


La resistenza alla magia è aumentata del 3%.


La salute massima è aumentata del 6%.


Il danno dell’attributo terra è aumentato dell’8%.


C’è una bassa possibilità che il peso della spada aumenti quando si attacca. In quel momento, il potere d’attacco fisico che ignora la difesa del bersaglio aumenterà del 33%. Tuttavia, la velocità di recupero della spada è aumentata di un secondo.


Le tre statistiche più alte di chi la impugna aumentano di +30.


C’è un effetto corrosivo causato dall’influenza malefica.


Se il bersaglio è classificato come ‘oggetto’, ‘edificio’ o ‘arma’, la sua resistenza sarà notevolmente ridotta e la potenza diminuirà temporaneamente.


C’è l’effetto di una maledizione provocato dall’influenza malefica.


Provoca una diminuzione delle statistiche del bersaglio colpito.


L’abilità ‘Urlo!’ è ancora inattiva.


Una spada che diventerà un mito oltre le leggende.


… Omesso…]






“…”


Gli occhi di Grid e Katz si allargarono dopo aver controllato il prodotto finito. Katz era stupito da tutte le opzioni per l’oggetto normale, anche se era un tipo crescita. Nel frattempo, Grid rimase impressionato quando lo confrontò con la Spada della Tigre Bianca Ancora Accovacciata. Il suo potere d’attacco era basso rispetto a quello della Spada della Tigre Bianca che aveva fatto per Kraugel, ma aveva una difesa elevata e tre opzioni in più.


‘<em>Inoltre, c’è una nuova abilità.’</em>


Ciò significava che il minerale di ferro trascendente esercitava un grande effetto. Era anche un possibile risultato perché le tecniche di Grid erano migliorate. Grid non aveva ancora incontrato Hexetia quando creò la spada di Kraugel. Sapere che gli oggetti aumentavano di valore grazie alle sue migliorate abilità da fabbro dava fiducia a Grid.


<em>‘Come previsto, era meglio lasciare i due punti abilità.’</em>


Accadde quando l’Arte della Spada di Pagma fu promossa ad Arte della Spada del Grande Spadaccino Pagma. Grid non aveva cercato di usare i suoi punti per aumentare il livello di Arte della Spada di Pagma, perché le abilità da fabbro potevano essere migliorate attraverso alcune opportunità, e c’era spazio per resettare il livello. Era più difficile aumentare il livello di un’abilità di produzione che accumulava valore di esperienza ogni volta che un oggetto veniva fabbricato, rispetto alle abilità di combattimento che accumulavano esperienza in ogni battaglia.


Il giudizio di Grid era ragionevole. Pensò ai punti abilità mentre consegnava la nuova Spada della Tigre Bianca a Katz.


“C’è qualcosa che vuoi?”


Chiese Katz dopo aver accettato la spada con espressione assente.


“Cosa voglio? Un aereo privato?”


“Capisco.”


“…?”


Grid aveva risposto dopo averci riflettuto un attimo. Non si aspettava che Katz gli avrebbe davvero regalato un aereo privato. Nel frattempo, sul bancone…


“Kiyong!”


Clack! Clack! Clack!


Clack clack clack clack clack clack!


Noe e gli Scheletri di Overgeared, che stavano osservando il mare ad est, all’improvviso fecero un trambusto. La coda e la pelliccia di Noe si alzarono, mentre gli Scheletri di Overgeared ballavano.


“È un mostro marino!”


I Dieci Servitori Meritevoli corsero dopo aver sentito il trambusto e furono costernati nel vedere il mostro che bloccava la rotta. Era una piovra che era più grande di un edificio di trenta piani. Non potevano controllare il nome della piovra perché era così enorme che non riuscivano a vedere la cima della sua testa. La situazione era davvero scoraggiante.


All’improvviso, tuoni e fulmini colpirono il mare. Fu una tempesta così violenta da far tremare l’enorme nave da guerra.


“Gulp.”


Vantner era teso mentre assumeva una posizione difensiva. Guardò la piovra da vicino per assicurarsi che gli attacchi della piovra non danneggiassero la nave. Nel frattempo, Jishuka e Yura spararono con l’Arco della Fenice Rossa e il fucile da cecchino. Le frecce di fuoco e i proiettili di giada volarono attraverso la tempesta e perforarono la pelle della piovra…


“Eh?”


… Rimbalzarono via. La pelle della piovra era molto spessa e appiccicosa, rendendola resistente agli attacchi fisici.


“Inizia a tagliare lo strato appiccicoso.”


Faker e Chris si mossero in aria mentre Peak Sword assunse la posizione per sguainare la spada. Tre spade affilate iniziarono a tagliare la piovra. Tuttavia, la sua difesa era incredibile ed era difficile accumulare danni perché gli otto tentacoli si agitavano a caso, provocando delle onde. Anche l’interferenza della tempesta rendeva la situazione difficile.


“Hmm…”


I Dieci Servitori Meritevoli non riuscirono a intercettare la piovra e indietreggiarono sul ponte.


“Lo schema d’attacco è semplice, quindi la difficoltà non è elevata.”


“La difesa è troppo fraudolenta.”


Gli occhi dei Dieci Servitori Meritevoli e quelli della piovra si intrecciarono nell’aria. La battaglia entrò in una fase di stasi.


“Eri qui?”


“…?”


In quel momento, Hurent apparve su uno dei tentacoli della piovra. Alternava lo sguardo tra i Dieci Servitori Meritevoli e la piovra prima di mormorare tra sé e sé.


“Infatti… Lasciate a me la pulizia…”


“…?”


“Festival dell’Aura.”


Hurent usò l’abilità che Grid gli aveva regalato per commemorare il suo ingresso nella gilda Overgeared. Decine di aure si sparsero nell’aria. Volarono intorno alla piovra ed esplosero come petardi. La piovra dolorante iniziò a dimenarsi e il suo strato appiccicoso fu strappato via. Il potere difensivo era insignificante di fronte all’aura, che ignorava la difesa e la resistenza del bersaglio e infliggeva danni fissi.






***






Era un rituale frenetico che durava decine di giorni.


“Basta… Non possiamo impedire che l’evocazione avvenga.”


Le Figlie di Rebecca, che usarono i tre tesori per interferire con il rituale, caddero per lo sfinimento. Anche Isabel, rimasta in piedi fino all’ultimo, alla fine cadde in ginocchio. Davanti agli occhi di Damian spuntarono numerose finestre di notifica.






[Il rituale di evocazione di un Grande Demone è di nuovo in corso.]






“N-No…!”


Le masse liquidarono l’evocazione di Belial come un piccolo evento. Era un evento solo per pochi ranker di alto livello. Molte persone criticarono la gilda Overgeared, Kraugel e Damian per aver monopolizzato Belial e le ricompense. Era naturale, dato che non avevano assaggiato il potere di Belial. Erano in grado di urlare perché non avevano ricevuto alcun danno da Belial.


D’altra parte, Damian aveva partecipato al raid di Belial e ne era ben consapevole. L’avvento del male era un disastro, non un evento. Se un Grande Demone fosse stato evocato in quel luogo senza che Grid, la gilda Overgeared, Kraugel e Piaro fossero stati presenti, sarebbe stato un enorme disastro. Damian stava riflettendo su ciò quando sentì la risata di qualcuno.


Era il Dio della Guerra Ares,


“L'evento sta finalmente avendo inizio?”


“Ah…”


L’apprensione di Damian crebbe. L’attuale esercito di Ares era molto più potente di quanto la gilda Overgeared fosse stata in passato. Proprio come il pubblico in generale, non avevano paura del Grande Demone.






[La porta dell’inferno si è aperta.]






Questo mondo…






[Il Ventiduesimo Grande Demone Berith è apparso.]






La situazione è diventata infernale.






[Una vasta conoscenza del passato, del presente e del futuro ti definisce come insignificante.]






[Tutte le statistiche sono ridotte del 32%.]






[Tutte le abilità e il potere magico sono ridotti della metà.]






[La velocità di lancio degli incantesimi è ridotta del 50%.]






Accadde mentre la gilda Overgeared e l’Impero lasciavano il continente.






[Una lingua astuta che mescola una sola verità a mille bugie ti rovinerà.]






[La resistenza allo stato di ‘confusione’ è fissata allo 0%.]






[Tutte le abilità e le magie che ingannano o sviano il bersaglio, come le abilità di occultamento o di clonazione, sono bloccate.]






Innumerevoli persone avrebbero avuto degli incubi.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                


Caiptolo 1019


[Testa di Piovra Nuda]






[Valutazione: Unica


Resistenza: 120/120


Difesa: 250


Si illumina in un luogo luminoso. Interferisce con la visuale del nemico.


La superficie è scivolosa e riduce del 19% il danno di tutti gli attacchi fisici. C’è un’ulteriore riduzione del 20% del danno causato da attacchi come pugnalate e tagli.


Una volta che tocca l’acqua si gonfia e la difesa aumenta. Più acqua assorbe, maggiore è l’effetto. Può aumentare fino al 35%.


La testa di una piovra che abita nel Mar Rosso.


Una persona calva sentirà un piacevole senso di unità nell’indossarla.


Condizioni d’Uso: senza capelli.


Peso: 80]






“Questa è per Vantner.”


“Stai zitto.”


“La odi?”


“Ah, no. Non è che non mi piaccia. Non ne sono troppo sicuro. S-Scusa.”


Grid e Katz arrivarono in ritardo dopo aver sentito il trambusto. Lo strato appiccicoso della piovra era già completamente rimosso. Le lame d’aura di Hurent resero inutile la forza della piovra. Katz chiese ai suoi colleghi se poteva occuparsi lui del mostro per fare esperienza con l’arma che aveva appena acquisito.


Il potere d’attacco della Spada della Tigre Bianca Piena di Brama di livello normale era molto basso e non infliggeva molti danni alla piovra, ma questo era un bene per Katz. Usò la persistenza unica del Guerriero Sanguinario e impegnò la piovra il più a lungo possibile, aumentando notevolmente l’esperienza della Spada della Tigre Bianca. Il bottino che ottenne fu la Testa di Piovra Nuda e il Delizioso Pezzo di Tentacolo della Piovra.






[Delizioso Pezzo di Tentacolo della Piovra]






[Una parte del tentacolo della piovra leggera che ha una consistenza gommosa.


Se consumato senza essere cotto, c’è una bassa probabilità d’intossicazione alimentare e una probabilità media di aumentare una statistica di 0,5 punti.


Tuttavia, questo non si applica alle statistiche speciali.]






Katz e Hurent si erano assicurati due tentacoli di piovra. C’erano 12 porzioni per tentacolo, così Grid, i Dieci Servitori Meritevoli  e Hurent hanno potuto mangiare in parti uguali. Tutti guadagnarono un punto statistica in totale.






[Hai subito un’intossicazione alimentare.]






[Hai resistito.]






Tutti… tranne Grid.


“No, questo…”


Dov’era la sua fortuna? Era andata in sciopero?


“…”


Sulla nave che navigava sul Mar Rosso, Grid si accovacciò in un angolo, ignorando gli sguardi compassionevoli dei suoi colleghi. In quel momento, un pesce palla gigante spuntò dal mare. Katz ebbe l’opportunità di aumentare nuovamente l’esperienza della sua Spada della Tigre Bianca e i suoi occhi brillarono.


“Collegamento Trascendente! Cuspide dell’Assassinio Collegato del Fiore! Spada del Massacro delle 100.000 armate!”


Prima che Katz potesse muoversi, il pesce palla divenne cenere. Sfortunatamente, era diventato il sacco da boxe su cui Grid scatenò la sua rabbia. Gli occhi di Hurent si allargarono.


<em>‘Mi ci è voluto così tanto tempo per una sola piovra…’</em>


Era troppo debole. Hurent chinò la testa e si accovacciò in un angolo, finché non raggiunsero le Rovine del Dio della Guerra.






***


Che tipo di karma era dovuto alle anime? Il rituale era completato e il cancello era composto da numerosi volti umani. C’erano centinaia di migliaia di volti diversi per sesso, età e razza, ma tutti avevano una cosa in comune: piangevano dal dolore.


“Oof…!”


La gente impallidì di fronte a quella scena bizzarra e inquietante. Qualcuno si sedette e iniziò a vomitare. L’Esercito di Ares, che considerava l’evocazione del Grande Demone un semplice evento, perse il suo slancio fin dall’inizio.


“I-Il Grande Demone che la gilda Overgeared ha assalito era 32° in classifica. Il 22° Grande Demone è più forte di quello. Possiamo affrontarlo?”


Chiese Oasi mentre era coperto di fango e sudore.


I suoi occhi tremanti colsero qualcosa che usciva dalla porta del lamento. Era un’esistenza con una corona dorata corrosa sulla testa che dimostrava la sua età. L’uomo sedeva su un cavallo malato e si guardava attorno con occhi che non avevano pupille. La sua pelle era rossa come la carne in una macelleria. Poi, divenne di un colore marcio prima di ritornare blu. Il suo corpo era sottile e smorto, ma il torso era abbastanza lungo da avere almeno 50 ossa costali. Anche senza il peso del nome di un Grande Demone, i tratti spettrali e strani dell’uomo erano sufficienti a provocare orrore.


“Dovresti fare un passo indietro. Vattene prima che inizi il raid.”


“Uh…?”


Non c’era spazio per un rifiuto. La mano di Ares spinse via Oasi. Poi, Sima Hui usò un incantesimo e lasciò quel luogo con Oasi. Ares sorrise amareggiato e ricordò la sua precedente conversazione con Sima Hui.


“Il morale alto e l’ignoranza fanno parte della storia di un altro regno. Il vostro esercito è molto potente, ma è ancora inferiore a quello dell’impero e della gilda Overgeared. Eppure, i vostri soldati sono intrepidi, pensano di essere i migliori. È pericoloso. Hanno bisogno di una sconfitta dolorosa.”


“Abbiamo bisogno di una sconfitta?”


Sono le basi per emergere vittoriosi in ogni battaglia. La sconfitta è un’esperienza essenziale. Il rituale di evocazione del Grande Demone non può essere fermato, e un Grande Demone scenderà sicuramente. Vostra Maestà, guidate il vostro esercito contro il Grande Demone. Poi, sfruttate questa sconfitta per addestrare l’esercito.”


“Mi stai dicendo di sacrificare il mio popolo? Sarai anche il mio consigliere militare, ma non posso tollerarlo. Il Valhalla non si impegnerà nella sottomissione del Grande Demone.”


“No. Dovete farvi avanti. È l’occasione per capire cosa vi manca. È un’opportunità per il Valhalla di maturare e diffondere il suo nome in tutto il mondo. Potete guadagnare il favore della Chiesa di Rebecca combattendo contro il Grande Demone, e sacrificandovi per il continente potete conquistare il cuore dei suoi abitanti.”


“… È un atto di tradimento verso il mio popolo.”


“Non è un tradimento, ma un insegnamento. A volte la giustizia può essere una medicina o un veleno. Vi prego, fidatevi di me, e fate una scelta a mente fredda questa volta.”


“… Capisco. Tuttavia, ti dico che il mio esercito non perderà mai facilmente. Potrai pensare che il nostro Valhalla sia inferiore al Regno di Overgeared e che verrà sconfitto facilmente dal Grande Demone, ma io non lo penso. Distruggerò sicuramente il Grande Demone e mi assicurerò la vittoria.”


Era convinto. Non era d’accordo con l’idea di ‘afferrare il soggetto’, ma non poteva trascurare il fatto che avrebbe potuto aumentare il riconoscimento della Chiesa di Rebecca e la consapevolezza del Valhalla attraverso il raid del Grande Demone. Ares fece un passo avanti. Doveva mantenere il morale alto contro l’influenza del male.


“Godetevi l’evento.”


Quindi, minimizzò il Grande Demone.


“Andiamo.”


Si fidò delle sue truppe.


“Mostriamo a tutti che possiamo fare come la gilda Overgeared.”


Avrebbero sfidato l’incursione del Grande Demone. I potenziamenti del Dio della Guerra Ares precipitarono come pioggia. Il morale e le statistiche di tutti gli alleati salirono, compensando le penalità causate dall’apparizione di Berith. In aggiunta a ciò…


“Collaboreremo questa volta, anche se non so cosa succederà.”


I potenziamenti di Papa Damian si sovrapposero a quelli del Dio della Guerra, e le statistiche dell’Esercito di Ares e dei sacerdoti di Rebecca aumentarono in modo significativo. Era una scena osservata da centinaia di telecamere. L’Esercito di Ares e i sacerdoti di Rebecca avevano un’espressione determinata mentre assumevano una posizione da combattimento.


Un’offensiva totale. Erano i protagonisti dell’incursione di Berith ed erano determinati ad andare fino in fondo mentre i potenziamenti erano mantenuti. Centinaia di abilità finali erano caricate simultaneamente, in attesa di essere riutilizzate. Per quanto fosse forte il Grande Demone, non sarebbe stato sicuro se centinaia di persone potenziate avessero rilasciato attacchi in una volta sola.


Gli spettatori mangiavano popcorn mentre invidiavano l’Esercito di Ares e i sacerdoti di Rebecca, che avrebbero monopolizzato l’incursione del Grande Demone. In quel momento…


“Mi rivolgo a tutti voi: io sono un vostro compagno, non un nemico dell’umanità.”


Berith rivolse lo sguardo all’Esercito di Ares e ai sacerdoti prima che i suoi occhi si incurvassero in una forma a mezzaluna. Poi, accadde qualcosa di incredibile.






[Il Grande Demone Berith è un alleato!]






Il nome nero e dorato di Berith divenne verde, così non venne riconosciuto come un nemico. Era il sistema di protezione degli alleati che spesso si applicava ad alcune missioni.


“Eh?”


Le tecniche finali dell’Esercito di Ares e dei sacerdoti di Rebecca furono annullate. L’energia feroce scomparve senza poter essere attivata. Solo alcune abilità che non distinguevano tra nemici e alleati erano a malapena mantenute.


“Un compagno dell’umanità?”


Chiese Damian a nome del popolo ammutolito.


“Esatto.”


Berith, il cui colore della pelle stava ancora cambiando, si grattò la testa e rispose. In contrasto con la sua prima apparizione, la sua voce era gentile e la sua espressione era buona.


“Non siamo tutti contro l’umanità. Siamo anche intelligenti. Come gli umani, abbiamo valori diversi.”


“…!?”


Era estremamente stravagante. L’apparizione di Berith mandò in confusione i seguaci di Yatan, che stavano tremando dall’eccitazione. Si erano schierati con i Grandi Demoni invece che con gli umani, sperando di creare un punto d’appoggio per combattere contro gli dèi. Ai seguaci di Yatan, che credevano in un simile destino, la dichiarazione di Berith causò grande shock e caos.


“Cosa sta succedendo?”


“Un Grande Demone non è un nemico?”


L’Esercito di Ares e i sacerdoti di Rebecca avevano difficoltà ad afferrare la situazione. Dato che il sistema riconosceva Berith come un alleato, era impossibile liquidare le sue parole come false. Allo stesso tempo, Berith divenne del colore dei polmoni marci e abbassò la testa.


“Deve essere difficile da credere. Per molto tempo, ‘noi’ siamo stati una minaccia per l’umanità. Il mio atteggiamento deve essere sconosciuto e incredibile. Capisco perfettamente la vostra posizione. Questo è il karma che dobbiamo affrontare. Mi scuso profondamente per i vecchi peccati che abbiamo commesso.”


“…!”


Erano tutti scioccati, perché Berith si stava inchinando. Non erano solo quelli riuniti sulla scena, tutti gli spettatori erano sorpresi. Un Grande Demone dichiarava che sarebbe stato dalla parte degli umani e poi si scusava con loro. Impensabile. Era una variante completamente nuova.


In mezzo a quella strana atmosfera…


“… $#^~%#”


Uno strano suono uscì dalla bocca del Berith inchinato. Era un rumore che incuteva terrore. Era chiaramente una lingua e Berith stava ridendo,


“Gli umani sono davvero stupidi.”


Contemporaneamente, il nome verde di Berith tornò ad essere nero e dorato.






[Berith non è un alleato!]






Berith fu riconosciuto nuovamente come un ‘nemico’.


“Cosa…?”


L’agitato Ares, Damian e i loro colleghi dispiegarono le abilità difensive. Il cavallo malato che trasportava Berith alzò uno zoccolo in alto, poi sbatté con forza contro il terreno. La lunghezza d’onda che creò fu enorme. La terra si frantumò, facendo spargere pietre e polvere a caso. Si trasformarono in oro e argento grazie al potere magico di Berith.


Per quanto riguarda l’esercito di Ares e i sacerdoti Rebecca…


La durata dei primi potenziamenti era finita, e l’esercito di Ares e i sacerdoti di Rebecca non erano in grado di far fronte alla tempesta dorata e argentata.






[Hai subito danni catastrofici!]






[Hai ricevuto troppi danni da un solo colpo e sei caduto in uno stato di ‘confusione’.]






[La tua ferita ha iniziato a trasformarsi in metallo.]






[Pelle, carne, muscoli, ossa e sangue si stanno indurendo.]






“U-Uwaaaack!”


Le braccia di qualcuno e le gambe di qualcun altro, così come la faccia o il torso di altre persone, iniziarono a trasformarsi in metallo. Le parti metalliche erano pesanti come il piombo e impossibili da controllare. Una persona i cui occhi si trasformavano in metallo diventava cieca. Una persona i cui naso e bocca si trasformavano in metallo non poteva respirare, e una persona il cui cuore si trasformava in metallo riceveva la morte istantanea. La paura era più grande del dolore.


La gente guardava con sgomento.


“Avete un aspetto fantastico nella forma di un verme.”


Il Grande Demone Berith rise.


Era una bugia che aveva ingannato persino il sistema. Berith aveva sopraffatto l’umanità, a differenza del 32° Grande Demone Belial. Solo una persona era diversa.


“Berith!”


Era il principe imperiale Benoit.


“Ti chiederò una cosa, in accordo con il giuramento di evocazione!”


Nonostante vedesse la gente morire per la paura e la sofferenza o sapesse addirittura la disperazione che l’umanità avrebbe affrontato in futuro, al principe imperiale Benoit non importava. Voleva solo una verità.


“L'assassina di mia madre è l’attuale imperatrice?”


“Proprio così. Ha avvelenato tua madre.”


Rispose passivamente Berith mentre raccoglieva un pezzo di ghiaia che trasformò in un foglio di carta. Era l’alchimia finale che era già stata mostrata.


“Questo elenca il veleno che ha ricevuto e quelli che hanno collaborato con lei per avvelenare tua madre. Ogni dettaglio è descritto su questo foglio.”


Il foglio volò nelle mani del principe imperiale Benoit, che venne pervaso da un profondo intento omicida mentre ne confermava il contenuto. Era un preludio al dramma della vendetta della famiglia imperiale macchiato di sangue.Ciò, però, non era un problema per il giocatore medio.






『Il 22° Grande Demone Berith ha iniziato a massacrare l’esercito di Ares...!』






La gente era affascinata da quell’orribile scena che iniziava a svolgersi davanti ai loro occhi. Berith neutralizzò le armi finali e i potenziamenti del nemico con una sola bugia, poi usò l’alchimia per creare metallo dal nulla. Dopodiché, il massacro di Berith iniziò.


Non era un evento o una festa. Guardando il continente che crollava, la gente cominciò a disperarsi come se il loro futuro fosse completamente scomparso.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



