---
weight: 1023
title: Capitolo 1023
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.642Z
tags:
    - overgeared
---


[La chiave si incastra perfettamente.]






[Si è verificato un effetto.]






"Ohhh!"


Era una piccola serratura in un grande albero. Aveva inserito e girato la chiave universale, poi era apparsa una finestra di notifica con un allegro effetto sonoro. Si era verificato un effetto!


Grid riusciva a immaginarselo. L'albero si sarebbe diviso a metà e sarebbero apparsi dei tesori nascosti. Se Lauel avesse dovuto indovinare, si sarebbe trattata di una scena in cui probabilmente avrebbe ottenuto un libro di abilità con una "tecnica segreta del dio della guerra".


"…?"


Tuttavia, l'albero non si mosse. A differenza della finestra di notifica, non successe nulla di concreto.


"Cosa? Perché?"


Grid rimase un attimo confuso e si guardò intorno. C'erano piante e alberi di tutti i tipi e alcuni di essi avevano dei buchi per le chiavi.


<em>'Alcuni sono dei biglietti perdenti? Apriamone altri.'</em>


Grid si spostò verso un grande albero a 20 metri di distanza.






[Sei caduto in una trappola!]






Era una cosa assurda. Il terreno sprofondò nel momento in cui calpestò una radice sporgente dell'albero.






[Hai subito 10.200 danni!]






C'era un tunnel profondo 10 metri. Grid cadde nella trappola e sputò sangue.


"…Sarei morto se ci fossi caduto durante un combattimento."


Perché c'era una trappola in quel posto? Grid ci pensò mentre usò Volo per uscire dal tunnel.


<em>'È stato l'esercito imperiale?'</em>


L'Impero voleva monopolizzare le rovine. Considerando le loro capacità, era certamente possibile. Era molto probabile che le truppe imperiali, arrivate lì per prime, avessero installato delle trappole per interferire con i ritardatari.


<em>'L'Impero è l'Impero. Non sarebbe la prima volta.'</em>


Con l'aumento delle statistiche e dell'esperienza, i giocatori non cadevano nelle trappole così facilmente. In particolare, Grid aveva una statistica di intuizione elevata e poteva distinguerle facilmente. Tuttavia, le trappole perfette che si assimilavano alla natura non potevano essere distinte e rappresentavano una minaccia anche per lui. Forse c'era un'altra trappola?


"Ack!"


Urlò Grid mentre manteneva Volo. Nel momento in cui la sua spalla entrò in contatto con una foglia, quella si trasformò in una lama. Grid, profondamente ferito, estrasse una pozione e la bevve.


"Qual è il livello di queste trappole?"


Non poteva scoprirlo prestando attenzione. Non era troppo potente così? Grid voleva incontrare la persona che aveva installato le trappole. Sarebbe stato un bel colpo se le avesse ottenute. Dopo aver subito la ferita, Grid arrivò davanti al secondo grande albero e inserì ancora una volta la Chiave Maestra. Ancora una volta, si udì un effetto sonoro e una notifica di un effetto, ma non emerse alcun tesoro.


"Un altro fallimento?"


Il suo spirito ostinato fu stimolato. Grid confermò di avere ancora tempo a disposizione e si spostò all'albero successivo. Si trattava naturalmente di un albero con un buco della serratura e la chiave universale era stata inserita e allineata correttamente. Ancora una volta, non accadde nulla. Lo stesso accadde all'albero successivo e a quello dopo ancora. Grid si arrabbiò perché lungo il percorso era incappato in diverse trappole e aveva sprecato pozioni.


"Non succede nulla quando inserisco la chiave? Che cosa sta succedendo?"


"Perché lo chiedi a me, nyong?"


Noe sembrava di ottimo umore.


La luce calda del sole passava tra i rami e una brezza fresca gli scompigliava dolcemente il pelo. Gonfiava la pancia e si rotolava. Grid si lamentò perché gli faceva male al collo da quando il gatto aveva usato la sua testa come letto.


"In ogni caso, non sei d'aiuto."


Noe si era evoluto dopo aver mangiato la pietra del tuono. Aveva grandi capacità, ma il suo senso di presenza non era più lo stesso di prima. Era stato di grande aiuto quando Grid era ancora debole. Ora che era diventato troppo forte, il suo peso come aiutante era diminuito. Per far sì che Noe tornasse ad avere un ruolo importante, doveva dimostrare una forza unica, come quella contro il golem evolutivo finale nell'invasione dei golem. Un nemico come quello era comune?


<em>'Spero che non ci siano nemici così forti.'</em>


Grid pensò che avrebbe preferito che Noe non fosse attivo. Poi sorrise.


<em>'Perché mi preoccupo di Noe? Non è per la sua forza di combattimento. È solo che mi piace.' </em>


Si rese conto di nuovo di quella verità.


<em>'Sì, dovrebbe essere felice. Gli farò fare dei lavoretti occasionali.'</em>


Un memphis non aveva una vita lunga…? Forse era anche più lunga della sua. Di recente, per qualche motivo, il pelo di Noe era diventato di nuovo nero.


Grid gli accarezzò la coda e si spostò per inserire la chiave nell'albero successivo. Sperava di vincere un tesoro quella volta, ma fu un altro fallimento.


C'era un avviso su un effetto, ma Grid non lo conosceva…


"…Eh?"


Grid si guardò intorno e spalancò gli occhi. Scoprì che alcune delle trappole che lo avevano tormentato durante il percorso erano scomparse senza lasciare traccia.


<em>'Rimuovono le trappole?'</em>


Grid aveva finalmente capito lo scopo dei buchi della serratura. Era un'idea fattibile. Fece delle deduzioni ragionevoli identificando gli "alberi chiave" che esistevano ancora nella giungla.


<em>'È impossibile che l'Impero abbia installato centinaia di trappole in questo breve periodo di tempo.'</em>


Le trappole erano già presenti in origine. Forse rimuoverle era uno dei punti chiavi per esplorare le rovine. Possedere la chiave universale significava trovarsi in una posizione molto più favorevole rispetto all'Impero.


<em>'Wow… È davvero presente ogni volta che ne ho bisogno.'</em>


La chiave universale che aveva realizzato in passato era necessaria. Più la guardava, più sembrava un oggetto fraudolento. Il Grid di adesso non sarebbe stato in grado di crearla. Rispetto al passato, era più cauto e aveva molte considerazioni da fare quando creava un oggetto. Tuttavia, quel processo limitava la sua immaginazione.


<em>'Il mio io attuale non sarebbe in grado di pensare alla creazione di un oggetto del genere. Per me sarebbe un oggetto così fraudolento da non poter essere realizzato e mi verrebbe naturale bloccarlo.'</em>


A volte era necessario essere semplici. Fu un momento di piccola illuminazione.


<em>'…!' </em>


All'improvviso si rese conto di non riuscire a sentire tutti i suoni della giungla. Poi ci fu il rumore di qualcuno che scivolava tra i cespugli e di passi che si avvicinavano.


"Re di Overgeared!"


Si ritrovò davanti due uomini e una donna.






[Avete scoperto una persona forte di quest'epoca!]






[L'energia di combattimento del Re Eroe ha iniziato a ribollire!]






"…!!"


Erano Grenhal, Morse e Basara. Grid fu avvolto in un istante da un'energia di combattimento ardente quando riconobbe i tre. Erano i Duchi che avevano partecipato al pranzo che si era tenuto quando aveva visitato l'Impero su invito dell'Imperatore. Basara non aveva guardato Grid durante il pranzo, ma la sua bellezza era memorabile. La forma di Morse era diversa da quella degli altri Duchi, e Grenhal vantava il livello più alto insieme a Limit e Rachel. No, li avrebbe ricordati chiaramente anche se non avessero avuto caratteristiche particolari. Non poteva dimenticare i Duchi dell'Impero.


<em>'Maledetti!'</em>


Non andava bene. Grid aveva violato l'ordine di Lauel di non entrare nella giungla. Avvertendo la sua morte, Grid estrasse in fretta la spada.


"Ehi! Non possiamo mostrare la nostra riconoscenza dopo aver ricevuto il vostro aiuto?"


Morse stava dicendo cose senza senso.


"…?"


Li aveva aiutati? Grid scosse la testa e se ne accorse subito. Erano scampati a qualche crisi perché aveva rimosso le trappole.


<em>'Per questo non mi hanno attaccato?'</em>


Era una situazione in cui tre dei Sette Duchi erano insieme. Se avessero voluto ucciderlo, lo avrebbero attaccato nel momento stesso in cui erano apparsi e lui avrebbe già perso la sua immortalità. Tuttavia, Grid stava bene e i Duchi non gli stavano mostrando alcuna ostilità. Grid cercò di comprenderli meglio.


<em>'Sembrano persone a cui non piace avere debiti.'</em>


Dal punto di vista dei Duchi, Grid era un re nemico. Era giusto ucciderlo o catturarlo non appena lo avessero visto. Il loro incontro con Grid era un'occasione per ottenere un grande risultato e porre fine alla guerra. Eppure, avevano gettato via quella grande opportunità solo perché li aveva aiutati.


<em>'Sembra che li abbia aiuti molto.'</em>


Era un'occasione. Doveva usare una scusa per andarsene da lì. Grid lo valutò e cercò di rimanere il più calmo possibile.


"Sono felice di essere stato d'aiuto. Ho fatto finta di non saperlo per umiltà."


Cercò di fingere di essere disinvolto, ma la voce gli tremava. Onestamente, era spaventoso. Erano mostri che potevano ucciderlo in qualsiasi momento. Sarebbe stato ucciso e deportato dal Mar Rosso. Grid temeva soprattutto di non essere in grado di proteggere i compagni rimasti.


"Una persona del genere ha ucciso Rigal?"


Morse si alzò di scatto dopo aver sentito le parole di Grid. Grid non dovette dire nulla.


Grenhal intervenne al suo posto.


"È successo sul campo di battaglia."


Voleva dire che non dovevano incolpare Grid.


"Bah."


Morse era convinto e non disse altro.


Grenhal scese dal gigantesco ippopotamo a due teste, si avvicinò a Grid e lo salutò leggermente.


Grid non conosceva il significato di quell'azione, ma Morse e Basara erano molto sorpresi. Questo perché Grenhal non mostrava educazione a nessuno scendendo dal suo ippopotamo, a parte quando vedeva l'Imperatore. Nemmeno l'Imperatrice Maria era riuscita a far scendere Grenhal dal suo ippopotamo.


"Grazie. Siamo riusciti a superare la crisi grazie a voi, Vostra Maestà. Naturalmente non si è trattato di pura benevolenza, giusto? Avevate sicuramente un motivo per aiutarci. Non è così?"


<em>'No?'</em>


Si stava creando una situazione sconosciuta. Grid stava pensando a come rispondere, quando Grenhal batté un tamburo da solo.


"La forza di Vostra Maestà da sola non sarà in grado di sopportare il potere dei Seguaci del Dio Della Guerra. Perciò avete pianificato di lavorare con noi."


"…"


"In conclusione, è un piano davvero eccellente. Vostra Maestà ha la chiave, quindi questa proposta di collaborazione è molto interessante per noi che abbiamo bisogno della chiave. In questo modo potrete controllare la situazione… Siete un grande uomo per fare questa scommessa. Devo riconoscervelo, Vostra Maestà. Sono stato patetico a guardarvi dall'alto in basso fino ad ora."


Dal punto di vista di Grid, Grenhal stava farfugliando assurdi sofismi.


"Certamente. Avete una visione lungimirante e una determinazione audace."


Concordò anche Basara, mentre Morse era impegnato a pensare.


Grenhal tese una mano a Grid.


"Farò una proposta con l'autorità di Duca imperiale. Dimentichiamo la guerra e stringiamo un'alleanza qui. Voi prenderete in prestito la nostra forza e noi prenderemo in prestito la vostra chiave. Se uniamo le forze, possiamo esplorare questo luogo in tutta sicurezza."


"…"


Avrebbe dovuto accettare la collaborazione? O avrebbe dovuto parlarne prima con Lauel? Grid esitò, ma solo per un momento. Doveva prendere quella mano, perché era troppo rischioso esplorare la zona mentre era ostile all'Impero. Poteva capire almeno quello.


"Capisco. Facciamolo."


Le grandi mani di Grid e Grenhal si strinsero vigorosamente.


"…Huung."


"…??"


"…??"


Grenhal improvvisamente canticchiò, e Morse e Basara scossero la testa.


"Humhum."


Grid ritirò la mano e tossì frettolosamente.






***






Nel quartier generale del Gruppo S.A…


"È ridicolo. Come è potuto accadere?"


Il personale della sala riunioni rimase scioccato dalla scena che si vedeva sul monitor. In origine, l'Impero era destinato a essere distrutto dalla furia del Drago Folle Nevartan. Quello era uno degli scenari di base di Satisfy. Lo scenario era completamente cambiato a causa della finale della Terza Competizione Nazionale.


L'Impero era sopravvissuto e aveva iniziato una guerra con il Regno di Overgeared. A causa di numerosi effetti causali, Skunk aveva scoperto le Rovine del Dio della Guerra. Se Skunk e i Duchi non si fossero incontrati a Galest, lui non avrebbe mai navigato attraverso il Mar Rosso e non avrebbe trovato le Rovine del Dio della Guerra. L'effetto farfalla aveva fatto sì che le Rovine del Dio della Guerra apparissero molto prima del previsto e le maggiori potenze del Regno di Overgeared lasciassero il continente.


Il team di gestione di Satisfy era molto frustrato.


Il Grande Demone Berith scese in una terra lontana dall'Impero di Saharan. Per poter razziare il Grande Demone, i giocatori più importanti dovevano collaborare. Era la situazione peggiore, dato che il gruppo di Grid non era presente. Gli impiegati pensavano che i giocatori avrebbero subito danni irreparabili a causa di Berith, che avrebbe ucciso innumerevoli persone e aperto le porte dell'Inferno per convocare un esercito. Si calcolava che i giocatori che avevano tentato e perso tutto avrebbero probabilmente abbandonato il gioco.


Il gruppo di Grid avrebbe perso tempo nelle Rovine del Dio della Guerra e non sarebbe stato in grado di gestire Berith che aveva convocato l'esercito. Sì, era una perdita di tempo. Il livello attuale del gruppo di Grid rendeva impossibile esplorare adeguatamente le Rovine del Dio della Guerra.


Eppure… Eppure!!!


"Dove diavolo ha preso la chiave? È ridicolo aver raccolto i pezzi della chiave in così poco tempo."


Grid aveva impugnato una chiave e disinnescato facilmente gli alberi-trappola. Poi era riuscito ad allearsi con i Duchi.


"…Ha intenzione di completare le rovine?"


Alla fine, uno dei dipendenti parlò a vanvera, ma nessuno sollevò una contro-argomentazione. Era possibile in base agli sviluppi.


"Ah…Ahahah!"


Il presidente Lim Cheolho rise. Grid aveva usato la chiave che aveva creato in precedenza per allearsi con i Duchi. Era davvero ammirevole. Era costretto a lodare Grid che aveva superato le previsioni più volte. L'atmosfera era imbarazzante.


Il direttore delle operazioni Yoon Sangmin si alzò improvvisamente e fece una domanda al presidente Lim Cheolho,


" Presidente, ordino pollo e birra?"


"Sì."


"Capisco. Ne ordino subito due."


Yoon Sangmin prese il suo telefono e lasciò la sala conferenze per un po'.


"Direttore Yoon, ma è impazzito?"


I dipendenti agitati lo indicarono.


"Quante persone ci sono qui? E lei ordina solo due porzioni?"


"…"


Proprio così. Ora anche gli altri dipendenti stavano apprezzando il percorso di Grid. Grid, che aveva risolto la maggior parte dei suoi problemi con la forza, aveva affrontato una situazione in cui la forza non funzionava e aveva fatto breccia con la saggezza. Era uno spettacolo meraviglioso.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



