---
weight: 1024
title: Capitolo 1024
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.642Z
tags:
    - overgeared
---


I Dieci Servitori Meritevoli  di ritorno al punto di incontro erano agitati.


"Perché è così in ritardo?"


"È successo qualcosa?"


“Non riesco a mettermi in contatto con lui.”


Erano trascorsi 15 minuti dall'orario di incontro stabilito ma Grid non era ancora tornato. Ovviamente Grid era molto più forte di loro. Una crisi per loro sarebbe stato un piccolo problema per Grid. Tuttavia, come suoi amici, non potevano fare a meno di preoccuparsi.


“Starà bene. Secondo Lauel, il lungomare è sicuro.”


Jishuka cercò di rassicurare i suoi compagni, ma era visibilmente ansiosa. Le Rovine del Dio della Guerra erano ancora sconosciute. Nessuno sapeva quali pericoli fossero in agguato. L'atmosfera divenne sempre più cupa.


“...!?”


“...!”


Poi Lauel ebbe uno shock e Faker inarcò le sopracciglia. Avevano rilevato tre presenze mostruose con i loro sensi sviluppati. Erano delle presenze che venivano emanate senza alcun occultamento. Sembravano mettersi in mostra, ruggire al mondo senza paura. Quegli esseri...


“Eh?”


Gli occhi di Jishuka videro un'enorme roccia e una bestia. No, non erano rocce e bestie. Guardando da vicino, erano entrambe bestie.


"Preparatevi per la battaglia."


Ordinò Lauel. Faker si stava già nascondendo nell'ombra. I Servitori Meritevoli si accorsero della situazione e tirarono fuori le armi all'unisono. Anche Euphemina, che non aveva mai combattuto durante il viaggio per mare per preservare le sue abilità duplicate, attivò la magia del suo globo.






[Hai scoperto una persona forte di quest'epoca!]






[Sei stato sopraffatto.]






[Non puoi muoverti e tutte le statistiche sono leggermente ridotte.]






Erano finestre di notifica terribili. Grandi impronte venivano lasciate sulla spiaggia sabbiosa. Erano le impronte di un ippopotamo a due teste e di una tigre dai denti a sciabola. Il corpo dell'ippopotamo a due teste era pieno di muscoli e sembrava una montagna. Intanto i canini della tigre erano lunghi e affilati come coltelli. Sembrava che potessero uccidere una persona infilzandola.


“...”


I Dieci Servitori Meritevoli si bloccarono come statue di pietra. Guardarono le bestie senza nemmeno essere in grado di deglutire. Si vedevano due uomini e una donna. Sul dorso della tigre c'erano un uomo che emanava un'aria ribelle e una bella donna con una corona d'oro, mentre l'ippopotamo a due teste portava un uomo di mezza età dagli occhi tranquilli. I nomi erano contrassegnati come Re delle Bestie Morse, Corona Dorata Basara e Re Immortale Grenhal, e luccicavano d'oro.


Lauel mormorò,


"I Duchi..."


Quella era la maestà dei veri potenti. Lauel e i Dieci Servitori Meritevoli furono turbati solo dal contatto visivo con Grenhal. Il potere latente nei suoi occhi ricordò loro la notte prima di un temporale, facendoli spaventare. Erano nemici che un giorno avrebbero dovuto sconfiggere. Tuttavia, al momento, era una situazione così disperata che Lauel e i Dieci Servitori Meritevoli non osavano nemmeno combattere.


"Nel momento in cui l'effetto di stato terminerà, salite sulla nave e scappate."


L'unica a non venire immobilizzata fu Yura, che si fece avanti. Era anche lei una leggenda. Sebbene fosse ancora debole rispetto alla generazione precedente, non si ritrasse davanti al potente nemico.


Un'armatura bianca evocata dal potere magico della giada si avvolse attorno al corpo magro di Yura. Era un oggetto specifico della sua classe, Predatore di Demoni, che aveva ottenuto come pezzo nascosto nell'inferno. L'armatura aveva un nome malvagio che era diverso dal suo bell'aspetto. Era classificato solo come unico, ma le sue prestazioni superavano delle armature classificate leggendarie. La Baionetta di Ingegneria Magica di Alex, che era stata realizzata da Pagma, si trasformò in una spada. Era una posizione di battaglia perfetta.


Yura era sconvolta perché riteneva che Grid fosse già stato colpito dai Duchi, ma non dimenticò di proteggere i suoi compagni. Cercò di calmarsi ed era determinata a fargli guadagnare tempo.


Morse fece un'osservazione con tono odioso,


"Dove state scappando?"


Era un tono frivolo che era difficile credere provenisse da un Duca dell'Impero. Lo sguardo di Morse si spostò su Grenhal. Per l'esattezza su qualcuno dietro Grenhal. I Dieci Servitori Meritevoli seguirono il suo sguardo e rimasero attoniti. Era perché Grid era seduto dietro Grenhal. Grid sembrava pallido.


"Dannata feccia!"


Jishuka alzò gli occhi e imprecò.


Voleva tirare con l'arco, ma non riusciva ancora ad alzare un dito. La sua resistenza complessiva allo stato si avvicinava al 30%, ma il tasso di recupero dallo stato anormale era più lento del previsto.


"Osate tenere prigioniero il mio uomo?!"


Non c'era tempo per Grid di contestare il fatto che fosse il suo uomo. Oltre di Jishuka, la arrabbiata Yura stava già balzando in avanti.  Saltò e puntò la spada verso Grenhal sull'ippopotamo a due teste. Grenhal non si degnò nemmeno di sollevare uno scudo. Fermò l'attacco di Yura usando i suoi guanti e ruotò il polso per afferrare la lama di Yura.


“...!”


Yura si morse le labbra. Quando sentì la presa a cui non poteva resistere, il suo corpo stava già volando nell'aria. Yura venne gettata sulla sabbia. C'era un disperato divario di potere tra di loro. Gli occhi di ossidiana di Yura tremavano, ma si riprese rapidamente dalla confusione e si alzò di nuovo. Poi accadde nel momento in cui stava per usare Balzo Infernale per salvare Grid...


“A-Aspetta un minuto! Aspetta! Calmati!"


Grid saltò giù dall'ippopotamo a due teste. Il suo corpo era libero nonostante fosse prigioniero. La sua carnagione pallida venne riportata al suo stato originale. Non si vedeva alcuna ferita.


“ Ugh, mi sento male.”


Brontolò Grid. Cavalcare sull'ippopotamo era stato orribile perché si era sentito come se fosse stato sulle montagne russe per tutto il tempo. Avrebbe dovuto limitarsi a camminare invece di cavalcare sulla schiena di quella bestia...


Grid giudicò Grenhal interiormente mentre faceva le presentazioni ai suoi compagni,


"Come sapete, sono Duchi dell'Impero. Saranno nostri compagni mentre esploreremo le rovine."


"Che cosa?"


“ Eh?"


I Dieci Servitori Meritevoli dubitarono delle loro orecchie. C’erano state innumerevoli sorprese durante il loro tempo come compagni Grid, ma quella ebbe l'impatto maggiore. In quel breve tempo era riuscito ad allearsi con i Duchi che erano loro nemici...?


Gli occhi di Lauel si spalancarono e mormorò,


"Una calamita umana..."


Da Piaro, Asmophel, Bland, Sticks, la gente del continente orientale a Mercedes e i Duchi, Grid riuniva attorno a sé persone ovunque andasse. Lauel applaudì in silenzio.






***






"Questo genere di cose..."


Gli occhi di Skunk lampeggiarono quando sentì le notizie da Donna Lupo. I compagni cominciavano ad apparire sulla costa, ed i Duchi che erano andati a prendere l'acqua non erano tornati. Si era sentito a disagio, ma poi era apparso il Maestro dell’Aura. Hurent aveva persino aiutato il gruppo di Donna Lupo.


<em>‘È pieno di senso di giustizia. Nel peggiore dei casi, possiamo contare su di lui.’</em>


Senza forza, non avrebbero potuto esplorare le Rovine del Dio della Guerra o attraversare il Mar Rosso. Se qualcosa fosse andato storto con i duchi, il gruppo di Skunk sarebbe rimasto intrappolato tra le rovine e avrebbe potuto solo aspettare la morte. Tuttavia, c'era speranza se avessero potuto ottenere aiuto dal Maestro dell’Aura. Non era una cosa negativa per il Maestro dell’Aura che aveva bisogno delle loro capacità di esplorazione.


<em>‘Tuttavia, questo è lo scenario peggiore. Dovrei credere che i Duchi torneranno sani e salvi.’</em>


I pensieri di Skunk erano complicati. Non c'era bisogno di preoccuparsi di cose che non erano ancora accadute quando avrebbe dovuto concentrarsi sulla ricerca della posizione dei pezzi della chiave.


<em>‘Non mancherà molto.’</em>


C'erano indizi che non potevano essere risolti nemmeno con abilità archeologiche e di decifrazione avanzate. Sebbene ci fossero troppe domande senza risposta sulle rovine, le cose stavano gradualmente migliorando. Dopo aver consultato i vecchi libri nel suo inventario, Skunk alla fine trovò alcune risposte.


Un lavoro che avrebbe dovuto richiedere decenni venne eseguito in pochi giorni senza dormire. Il detto "ha lavorato abbastanza da sputare sangue" avrebbe potuto essere un po' esagerato, ma si stava avvicinando al luogo in cui si trovavano i pezzi della chiave. C'era ancora un problema con il detto, ma era sufficiente usarlo. Poi avvenne mentre era concentrato sulla decifrazione.


"I Duchi sono tornati!"


Gridò Donna Lupo, sorridendo vivacemente mentre si precipitava verso di lui. Skunk, interiormente preoccupato, saltò dal suo posto e corse fuori dalla baracca. Le grida dei soldati si sentivano dappertutto. Davanti a loro c'era un mucchio di acqua potabile.


Skunk si avvicinò ai Duchi e li salutò,


"Sono felice che voi siate tornati sani e salvi."


"Devi essere stato preoccupato."


“Conosco la vostra forza, ma la giungla è estremamente pericolosa. Temevo che le trappole vi avrebbero rallentato."


"Le trappole sono già state disabilitate."


“...?”


Skunk non riuscì a reagire alle parole improvvise. Di riflesso si controllò le orecchie.


Le parole di Grenhal continuarono,


"Questa persona distinta ha già ottenuto la chiave."


“...?”


Non poteva ancora sentire bene. Skunk non riusciva a capire e dubitava che le parole di Grenhal su "trappole" e "chiave" significassero le "trappole" e la "chiave" a cui stava pensando. Non sapeva come reagire quando Grenhal gli presentò la persona in questione, il Re di Overgeared.


“...!?”


Skunk finalmente rispose correttamente. Dopo la presentazione di Grenhal, vide un uomo con i capelli neri e un viso familiare.


"P-Persona distinta?"


"G-Grid!"


Le trappole sono state disabilitate. La chiave era stata ottenuta.


Skunk iniziò finalmente ad accettare le assurde parole del duca Grenhal. Afferrando la mano di Grid, Skunk lo elogiò onestamente.


“Sono arrivato per primo e non ho ottenuto un solo pezzo della chiave. È sorprendente che Grid abbia già completato la chiave. È davvero sorprendente. Vedo che hai grandi capacità di esplorazione.”


Aveva appreso dalla Tomba della Spada che gli occhi e le orecchie di Grid erano probabilmente sparpagliati in tutto il continente. I talenti di Grid in ogni situazione erano insondabili. Persino il Maestro dell’Aura, che era noto essersi ritirato, non si avvicinava al livello di Grid in quel momento.


<em>'Non pensavo che il gruppo di Hurent sarebbe stato la Gilda Overgeared... Molti ranker esploratori devono essere già stati assunti da Grid.'</em>


Skunk non era stato in grado di trovare i pezzi chiave da solo, ma non era strano che Grid l'avesse completata se diverse persone ugualmente potenti avessero unito le forze. C'erano molte persone di talento nel mondo.


"Mi chiedo chi siano."


Skunk chiese con attenzione,


"Saresti in grado di presentarmeli?"


“Chi?"


"Gli altri esploratori che hanno raccolto i pezzi della chiave."


"Non ci sono altri esploratori."


"Allora come hai ottenuto la chiave?"


"Avevo la chiave fin dall’inizio."


“...?”


La conversazione fu un po' strana. Skunk era confuso! Era scioccato. A pensarci bene, il Regno Overgeared e l'Impero non erano in guerra? Sì, Grid ei Duchi erano ostili l'uno all'altro. Eppure, ora viaggiavano insieme in modo così naturale. Inoltre, Grid non sembrava sapere quale fosse esattamente la chiave. Se l'avesse saputo, non avrebbe dato la risposta impossibile secondo la quale la avrebbe avuta fin dall'inizio.


Skunk si scaldò.


<em>'Ha usato un trucco per ingannare e avvicinare i Duchi!' </em>


Cosa aveva usato per ingannare completamente i Duchi? Doveva esserci stata una battaglia che non poteva immaginare.


<em>'Sicuramente... È decisamente una persona saggia e attenta...!' </em>


Gli occhi di Skunk brillavano luminosi come lanterne mentre osservava Grid.


Non pensava che ci sarebbe stato un giorno in cui avrebbe sinceramente rispettato qualcuno più giovane di lui. Era rinfrescante. Era scioccante. Ed eccitante.


In quel giorno...


“Grid, qual è il tuo hobby? Cosa ti piace fare generalmente quando non stai giocando? Quando è il tuo compleanno? Il tuo gruppo sanguigno? I tuoi rapporti familiari?"


Il molto curioso Skunk bombardò Grid di domande.


Skunk provava una grande simpatia per Grid.


<em>'Questo ragazzo è pazzo dalla voglia di socializzare.' </em>


Grid si sentiva sconcertato.


Nel frattempo, Lauel era felice.


'È un magnete umano! Ben fatto!'






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



