---
weight: 1027
title: Capitolo 1027
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.643Z
tags:
    - overgeared
---


<em>'Tutto qui?'</em>


Grid era turbato mentre camminava attraverso la giungla. Le Rovine del Dio della Guerra...


Erano passati sei anni da quando Satisfy era stato rilasciato ed una nuova area era stata aperta. In fondo era normale che il livello di difficoltà fosse molto alto. A dire il vero aveva pensato che la spedizione in sé non sarebbe stata possibile. Eppure, una volta che si era effettivamente imbarcato nella spedizione, non aveva incontrato alcun grosso problema. Aveva la chiave universale e il lavoro era stato troppo facile.


<em>‘Piuttosto, il Tempio di Galgunos è più difficile.’</em>


I Seguaci delle rovine erano 50 livelli più alti dei Seguaci del tempio e avevano più abilità. Tuttavia, non erano una minaccia perché erano mostri normali e apparivano uno alla volta. Piuttosto, percepiva la difficoltà del tempio infestato dai Non Morti come maggiore.


<em>'...Infatti. Ho sentito dire che Galgunos era anche venerato come un dio.’</em>


Era impossibile ipotizzare che quel luogo fosse più difficile solo perché si trovava nel Mar Rosso. Prima di dividere il mondo in Continente Occidentale, Mar Rosso e Continente Orientale, le ambientazioni erano diverse da luogo a luogo. I draghi vivevano nel Continente Occidentale.


<em>‘Non saltiamo a conclusioni affrettate."</em>


La giungla era solo un percorso per le rovine. In seguito, la difficoltà avrebbe potuto aumentare in modo significativo.


“Hrmm."


Nei suoi alloggi provati, Grid era immerso nei suoi pensieri mentre accarezzava la pelliccia di Noe, che stava gradualmente diventando più scura. Che oggetto avrebbero potuto realizzare gli Scheletri Overgeared usando le loro ossa? Pensò a cosa creare. Il sistema aveva impostato che lo Scheletro Overgeared Uno dovesse creare una spada e lo Scheletro Overgeared Due un elmo, ma era puramente responsabilità di Grid decidere il tipo di spada ed elmo. Grid voleva creare gli oggetti migliori per loro poiché gli Scheletri Overgeared avrebbero usato quegli oggetti per il resto della loro vita.


"Ah, è difficile."


Al momento, gli Scheletri Overgeared potevano imparare solo un metodo di produzione ciascuno, il che rendeva la scelta più difficile.


“Nyong.”


Noe leccò la mano di Grid.


Aveva notato che l'espressione di Grid era distorta dalla preoccupazione.


<em>‘Che carino.’ </em>


Mentre Grid sorrideva con una calda espressione di affetto, successe.


"Re Grid!"


Lauel corse dentro e gridò,


"Venite fuori un secondo!"






***






Le loro orecchie stavano fischiando. Nella valle che si trovava alla fine della giungla, c'erano 53 cascate grandi e piccole che si riversavano al centro. In particolare, c'erano due cascate molto grandi. Erano larghe solo 30 metri e la pressione dell'acqua era abbastanza forte da creare un profondo lago nel fondovalle.


Pertanto, nessuno aveva notato l'esistenza di un Seguace nascosto dietro la cascata. Era stata una pura coincidenza il fatto che Skunk lo avesse intravisto tra due cascate. Poi, finalmente, la luce della luna calante illuminò il Seguace.


"Un Seguace che ha imparato 10 tecniche segrete."


Alcuni dei Dieci Servitori Meritevoli non riuscivano a deglutire. Era già abbastanza difficile avere a che fare con un Seguace che aveva imparato cinque tecniche segrete. Nessuno sapeva quanto sarebbe stato forte uno con 10 tecniche segrete. In particolare, Vantner aveva ricevuto ingenti danni dai Seguaci che avevano acquisito la tecnica del 'Palmo di Forza' che penetrava attraverso la difesa. Pregò che il Seguace che aveva appreso 10 tecniche segrete non avesse imparato il Palmo di Forza.


Grid arrivò in ritardo sulla scena.


“Da quanto tempo si nasconde lì dentro? Ha intenzione di tenderci un'imboscata quando saremo impreparati?"


Per dirla senza mezzi termini, il Seguace era un nemico insidioso dotato di un'intelligenza artificiale a livello di personaggio con nome. Il colore del nome non poteva essere visto a causa del disturbo della cascata e della distanza, ma era probabile che si trattasse di un mostro boss.


"Dato che è ancora lì, non sa che noi lo abbiamo notato?"


"Sembra sia così. Dall'interno della cascata, il suono della cascata deve essere molto forte e non credo riesca a vedere molto bene questo lato."


Il Seguace sembrava essere in meditazione. Rimaneva immobile come una statua con gli occhi chiusi, mentre l’acqua della cascata cadeva sul suo corpo. Sicuramente non era consapevole della situazione.


“Dovremmo sbarazzarci di lui in fretta. Dammi una mano."


Grid sentiva che la giungla era noiosa, ma questa era solo una sua impressione. Sperava in qualche brivido, ma non voleva una crisi. Di conseguenza, ritenne che fosse meglio gestire rapidamente i fattori di rischio. Il dispositivo di trazione venne utilizzato sulla Spada Fantasma. Grid gli attaccò la Lama che Mira agli Dei e poi utilizzò Volo. La cascata era a circa tre chilometri. Aveva pianificato di sorvolarla il più rapidamente possibile, usare la fusione di quattro danze della spada per danneggiare gravemente il Seguace e quindi ucciderlo sfruttando l'assistenza dei suoi compagni.


Tuttavia, Grenhal lo fermò.


"È pericoloso."


Griglia in pausa.


"Pericoloso? Non è un'opportunità di attaccare visto che non ci ha ancora notato?"


"Ci sta guardando."


"Di cosa stai parlando? Non ha gli occhi chiusi? E poi tanto per cominciare, sarebbe così immobile se ci avesse notato?"


“Vostra Maestà, sa perché ci ha individuati? È perché ha raggiunto lo stato naturale. Non possiamo catturarlo con i nostri sensi perché non ci siamo uniti alla natura. Lui invece, condivide i sensi della natura e sa cosa stiamo facendo e che aspetto abbiamo.”


Lo stato naturale era qualcosa con cui Grid aveva familiarità. Era qualcosa che Piaro aveva raggiunto qualche anno prima. Eppure, cosa sarebbe dovuto cambiare?


"Cosa dovremmo fare? Aspetta che attacchi lui per primo?"


Chiese Grid con frustrazione.


Grenhal annuì.


“Siamo abbastanza lontani da lui da poter vedere i suoi movimenti. Inoltre, abbiamo il vantaggio numerico. È meglio per noi preparare le nostre linee di battaglia per intercettarlo.”


“Hrmm... ”


Certo, era vero. Non c'era bisogno di correre nella cascata scoscesa e combattere. Il convinto Grid annuì.


<em>‘A proposito, i Duchi sono sorprendentemente prudenti.’</em>


I Sette Duchi erano alcune delle persone più potenti del Continente Occidentale. Grid sapeva che fossero terribilmente arroganti. Si aspettava che fossero persone emotive che agivano senza paura nel mondo, ma non era così. I Duchi sapevano che dovevano andare d’accordo con un re nemico per superare la crisi e avevano un piano completo quando combattevano degli avversari forti. Erano più forti e più cauti di Grid, che spesso credeva solo nel proprio potere.


<em>‘Cerco di stare attento ogni volta, ma non funziona quando sono agitato...’</em>


Sorprendente...


Sembravano decisamente essere un gradino sopra di lui. Pensava che sarebbe stato necessario essere saggi come loro se si voleva essere nella stessa classe dei Duchi.


“...”


Dopodiché, venne il mattino.


“...”


Passò un altro giorno.


“...”


Passarono due giorni, ma il Seguace nella cascata continuava a rimanere fermo. A quel punto, anche i Duchi si irritarono.


"Perché se ne sta fermo?"


Rimanere sul posto per due giorni? I cavalieri erano stati nervosi per due giorni perché non erano sicuri di quando il Seguace avrebbe attaccato ed ora erano esausti. Anche i membri di Overgeared non potevano nascondere la loro stanchezza. Il Re Bestia Morse insistette sul fatto che quella situazione non avrebbe potuto continuare,


“Non ce la faccio più. Attaccheremo per primi come ha suggerito il Re Overgeared.”


Skunk si sbilanciò in favore dell’idea di Morse,


“C'è un tesoro oltre la cascata. Il Seguace non sta lasciando la cascata perché sta proteggendo il tesoro.”


“Umm... ”


Grenhal non riuscì più a trattenersi e rivolse lo sguardo a Grid.


Grid annuì.


“Non possiamo lasciarlo così. Chissà cosa accadrebbe se ci inseguisse e ci attaccasse alle spalle?”


La sua decisione non era dovuta all'essere avido di un tesoro incerto. Avrebbero dovuto abbattere il Seguace per andare avanti. Dopo che Grid ebbe parlato, Grenhal finalmente annuì.


"Capisco, ma non posso mandarti da solo."


Attraversarono insieme la giungla e Grenhal fu in grado di dare un'occhiata alle abilità di Grid. Era francamente difficile capire come Grid avesse battuto il Re del Cielo Rigal, ma era chiaro che fosse piuttosto potente.


...Grenhal inoltre non si era sentito così male quando aveva stretto la mano a Grid. Non poteva lasciare che Grid combattesse da solo. Quello era il risultato della sinergia tra la statistica di fascino di Grid e la sua caratteristica di classe "facilmente riconoscibile".


"Vieni con noi."


Grenhal, Morse e Basara si ersero fianco a fianco dietro a Grid. I membri di Overgeared furono elettrizzati dalla vista. L'Impero era un nemico, eppure quelle persone, che erano come esseri nel cielo che i ranker non potevano incontrare, sembravano seguire Grid. Grid si sentiva abbastanza bene. Quelle persone che solo pochi giorni prima erano le peggiori minacce per lui ora gli stavano guardando le spalle in modo meraviglioso e affidabile.


<em>‘Garam è diverso.’</em>


Tuttavia, forse era come diceva Lauel: l'Impero poteva rinascere come alleato senza che ci fosse bisogno di combattere. In tal caso, il Regno Overgeared sarebbe stato al sicuro. Grid non avrebbe dovuto preoccuparsi di quando le persone che credevano in lui e lo seguivano sarebbero morte.


"Bene. Andiamo."


Il motivato Grid utilizzò Volo mentre i Duchi lo seguivano. Jishuka e Yura erano nei punti prestabiliti per i cecchini mentre Euphemina e Lauel lanciavano magie. Faker, Chris, Pon, Regas, Peak Sword, Vantner, Katz e Hurent seguirono Grid e i Duchi nella valle. Inoltre...


"Collegamento Trascendentale del Fiore!"


Grid, in modalità Oscuramento, raggiunse per primo la cascata e lanciò 40 ondate di energia della spada.


“...”


Contemporaneamente, il Seguace dietro la cascata aprì lentamente gli occhi. Ci fu un'enorme esplosione e l'acqua che cadeva sul Seguace si sparse in ogni direzione. Il corpo del Seguace era molto forte poiché usava il potere della natura.






[Il bersaglio ha ricevuto 3.500 danni.]






[Il bersaglio ha ricevuto 3.320 danni.]






[Il bersaglio ha ricevuto...]






“...!?”


Il Seguace che aveva appreso 10 tecniche segrete vantava un'enorme difesa. Il Collegamento Trascendentale del Fiore infliggeva il 122% dei danni fisici e il 20% dei danni magici, ma il Seguace aveva ricevuto solo 3.000 danni. Fu un risultato scioccante per Grid che aveva paragonato con sicurezza la sua potenza d'attacco a quella dei Sette Duchi.


Il corpo di Grid si schiantò contro la valle. Fu buttato fuori dalla cascata.


“Ah!"


Grid nuotò velocemente ed emerse di nuovo dall'acqua. Il combattimento tra il Seguace e i Duchi era in pieno svolgimento. La colossale distruzione fu spettacolare mentre le quattro danze della spada fuse e colonne d'acqua si sollevavano in tutte le direzioni. Gli attacchi dei tre Duchi avvenivano rapidamente e il Seguace si sbrigava a difendersi. Il Seguace avrebbe potuto aver appreso 10 tecniche segrete, ma combattere contemporaneamente contro tre delle persone più forti del Continente Occidentale era troppo.


<em>‘Perché erano così preoccupati per lo Stato Naturale se stanno comunque vincendo?’</em>


Perché i Duchi si erano tirati indietro? Grid schioccò la lingua in modo ridicolo e iniziò in fretta la danza della spada per Cuspide Assassina Collegata del Fiore. Stava progettando di usare i marchi lasciati da Collegamento Trascendentale del Fiore per infliggere un duro colpo al Seguace. Il contributo era importante per ottenere quanti più oggetti ed esperienza possibile.


In quel momento, tutte le 53 cascate andarono contro le leggi della natura. L'acqua che cadeva si trasformò in draghi viventi e cambiò angolazione, riversandosi verso i Duchi.


“Keuk!"


“Cough!"


I Duchi furono colpiti da migliaia di raggi d'acqua, persero salute e caddero a terra. Non riuscivano a far fronte alla pressione dell'acqua concentrata su di loro e iniziarono a sanguinare. Era il potere dello Stato Naturale. Piaro era solo agli inizi dello Stato Naturale ed era riuscito a sostituire parte della sua forza con il mana naturale del mondo. Il Seguace poteva invece controllare la natura secondo la sua volontà. Il Seguace rivolse lo sguardo a Grid e dichiarò,


"Non sei qualificato per sfidarmi."


Poi indicò i Duchi.


"Gusci vuoti che hanno già consumato tutti i loro talenti."


Il dito del Seguace puntò da qualche altra parte. Era per indicare il nascosto Faker.


"Un bambino che ha appena iniziato ad allenarsi."


Poi il dito indicò un luogo lontano. Era verso il punto in cui Yura si era posizionata in quanto tiratrice.


"Una persona mezza adulta che deve ancora compiere il suo dovere e la cui forza è stata repressa.”


Alla fine, il Seguace indicò Grid che era in piedi proprio di fronte a lui.


"Un fabbro che ha già superato i suoi limiti.”


“...!”


“Tutti voi siete deboli. Non meritate di sfidarmi, un essere che sta camminando sulla via delle vere arti marziali.”


Quel Seguace era in grado di parlare, a differenza di tutti gli altri Seguaci incontrati fino a quel momento. Le sue parole accesero l'ansia nel profondo del cuore di Grid. Era l'ansia creata dalla valutazione di aver già superato il limite. Grid notò quello che stava dicendo il Seguace e strinse i denti per negare la realtà.


“Ho superato i miei limiti? Che stronzata. Pensi che io sia un normale fabbro? Sono il discendente di Pagma.”


In effetti, Grid si sentiva a disagio da un po' di tempo. Le abilità di combattimento di un Cacciatore di Demoni sbocciavano con il tempo.


"Posso diventare più forte in futuro."


Il Santo della Spada era forte fin dall'inizio.


"C'è ancora molto potenziale rimasto."


Grid spesso pensava che il potere di combattimento specifico della classe del Discendente di Pagma fosse davvero scadente. Aveva passato tutti i tipi di incidenti ed era andato oltre i limiti. Forse era impossibile diventare più forti. Aveva spesso quel pensiero. L'ansia di cadere alla fine dal suo sudato posto lo riempiva, ma Grid si sforzava di ignorarla. Rimaneva fiducioso sul fatto che avrebbe potuto svilupparsi ulteriormente. Si sforzava di mantenere la sua attuale realtà conquistata a fatica e di non cadere nel passato.


Eppure, in quel momento, il Seguace stava negando quegli sforzi.


“Un fabbro non ha qualifiche. Alla fine Pagma non ha forse riconosciuto i suoi limiti e ha firmato un contratto con il Grande Demone?”


"Stai zitto!"


Il furioso Grid lanciò Cuspide Assassina Collegata del Fiore. Il Seguace aveva cinque marchi addosso grazie a Collegamento Trascendentale del Fiore e ricevette ingenti danni da quella fusione delle danze di spada. Tuttavia, la difesa e la salute del mostro boss erano trascendenti. L'indicatore della salute del Seguace rimase intatto.


"Alla fine abbandonerai la spada."


In quel momento...






[Zeratul]






“...?”


Il nome "Seguace del Dio della Guerra  con 10 tecniche segrete" cambiò in una breve parola. Assomigliava persino al nome del Dio della Guerra . Le 53 cascate erano in delirio. Le urla dei Duchi e dei Dieci Servitori Meritevoli potevano essere udite mentre la confusione all'interno di Grid saliva all'estremo.






[L'anima di Braham si è svegliata.]






Grid sentì la voce nostalgica.


-Sembri un cucciolo scodinzolante. Da quando hai ricevuto l’attenzione del Dio della Guerra? È lui che non è degno.


“...!”


Era una terribile indifferenza. Lo sguardo del Seguace che guardava Grid cambiò con aria assente. Braham calmò Grid,


- Lascia che gli insulti ti escano dall’altro orecchio. Non pensare di smarrirti. Sei forte. Puoi diventare più forte.


Grid era diverso da Pagma. A differenza di Pagma che aveva abbandonato il suo amico e si era unito ai Grandi Demoni, Grid aveva persone su cui poteva fare affidamento.


- Sono al tuo fianco.


[È stato trovato un pezzo nascosto.]




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                
                                



