---
weight: 103
title: Capitolo 103
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.215Z
tags:
    - overgeared
---


“Signore…?”


I membri della Gilda Giant andarono nel panico non appena Grid improvvisamente tirò fuori la sua arma. Poi iniziarono a parlare l’uno con l’altro.


Perché è così arrabbiato? Abbiamo fatto qualcosa di sbagliato?&gt;


Qual è il problema? Ah! È perché abbiamo fatto finire Ibellin in quel modo? --;&gt;


Cosa? ㅋㅋÈ arrabbiato per il suo collega? ㅋㅋㅋHa senso? È un nuovo arrivato che si è unito alla Gilda Tzedakah da alcuni giorni. Come può provare un senso di cameratismo dopo così poco tempo? Una persona normale non proverebbe una sensazione simile.&gt;


Magari è un tipo gentile. O forse ha avuto una relazione con Ibellin prima di unirsi alla Gilda Tzedakah.&gt;


Wow… Che schifo - - Avremo un bel mal di testa…&gt;


Mentre la Gilda Giant fraintendeva, un altro membro espresse la sua opinione. Era una persona con l’ID Grey Bear.


Magari la sua rabbia non è causata da Ibellin. Quella persona neanche lo guarda Ibellin.&gt;


I membri della gilda volsero l’attenzione alle parole di Grey Bear.


Se non si tratta di Ibellin, perché è arrabbiato?&gt;


Vedi l’incudine e la produzione di oggetti di fronte alla fornace? Sembra che stesse creando qualcosa.&gt;


Aha~! È vero! Ha rovinato il suo lavoro per colpa nostra! Per questo è arrabbiato!&gt;


Grazie a Grey Bear, i membri della Gilda Giant risolsero il dilemma e si scusarono con Grid.


“Abbiamo disturbato il tuo lavoro? Ci dispiace davvero tanto. Ti daremo una ricompensa, perciò per favore prima calmati e poi metti da parte l’arma. Così potremo parlare. Siamo venuti per invitarti ad entrare nella Gilda Giant, su richiesta di Chris. Che ne dici? Non è un onore? Sei felice? Un po’ della tua rabbia è svanita?”


Il numero di membri presenti nella fucina che apparteneva alla Gilda Giant era di oltre dieci persone. La Gilda Giant aveva fatto visita alle fucine svariate volte e visto il processo di creazione degli oggetti. Impiegarono in media 2~3 ore. Quando serviva più tempo, il fabbro si sedeva di fronte al fuoco per 3~4 ore.


Ogni mese si producevano uno o due oggetti epici, mentre tutto il resto veniva gettato. Ci sarebbe stata una netta differenza con l’artigiano sconosciuto? Sembrava lavorare nella stessa maniera dei fabbri normali ma avrebbe creato più oggetti epici. I membri normali della gilda non sapevano che pensare. Avevano rigettato il lavoro di Grid.


“Ora, metti via la spada. Non sarebbe un peccato solo perché abbiamo disturbato la produzione di un oggetto? Ahahah!”


“…Solo?”


Grid si fermò poco prima di agitare la spada. Poi <i>kwaduduk</i>! Il suono di lui che digrignava i denti fu molto forte.


“Solo la produzione di un oggetto? Avete mai provato a creare un oggetto? State prendendo in giro la mia classe? Avete mai considerato gli sforzi e la perseveranza? Uh? Pensate che potete disprezzarmi solo perché fate parte di una gilda figa?”


<i>Kkuok!</i>


Grid stringeva Dainsleif molto forte. Sembrava prepararsi a combattere.


Ibellin, che a malapena riuscì a salvarsi la vita con l’abilità passiva ‘Convinzioni del Combattente’, bisbiglò a Grid.


- <i>Grid, innanzitutto calmati. Ci sono 12 persone! Grid, ti farai male se combatti da solo! Per favore, guadagna tempo finché non mi sarò ripreso!</i>


Anche Ibellin aveva partecipato al raid per Malacus, perciò sapeva che Grid era forte. In quel momento, Grid ebbe la sua unica occasione per mostrare la propria forza. Ma c’erano 12 avversari forti. I livelli degli avversari superavano i 150, ma Grid era solo di livello 97. Non aveva possibilità di vittoria in 12 contro uno.


Ibellin voleva che Grid si calmasse. Ma restava soltanto un desiderio.


“Questi vermi… Non mi piace il vostro tono, neanche mentre vi scusate. Io vi ammazzo.”


Grey Bear schioccò la lingua. ‘Davvero stupido. Le sciocche parole di questi idioti hanno motivato l’artigiano.’


Dovevano persuadere o rapire Grid mentre la principale forza della Gilda Tzedakah veniva trattenuta. Questo era l’ordine dato. Ma il problema era che il leader di questo gruppo era morto due volte a causa di Ibellin e fu costretto ad uscire dal gioco.


‘Non c’è un leader che possa parlare con lui, perciò la situazione è finita così… Ma non importa.’


L’avversario era un fabbro. L’elmetto dall’aspetto bizzarro e la grande spada sembravano spaventare di primo impatto, ma non aveva senso.


‘Un fabbro non può brandire una grande spada… Non rappresenterebbe una minaccia neanche se la usasse. Cosa potrebbe fare anche se fosse arrabbiato? Se parlare non funziona, allora lo rapiremo con la forza.’


Grey Bear e la Gilda Giant desideravano sopraffare Grid. Poi Grid fece un passo avanti.


<i>Kwajajak!</i>


“Eh?”


I sorrisi sparirono dai volti dei membri della Gilda Giant. Questo perché la grande spada velocemente tagliò un loro compagno.


“Kuaack!”


Un singolo colpo. Non aveva usato alcuna abilità speciale, aveva solo mosso la spada. Ma la salute del loro compagno scese al di sotto della metà con quel solo colpo.


“Non ci credo!”


La classe del membro attaccato era quella dell’assassino. Di base, un assassino possedeva una difesa debole e salute bassa. Se un damage dealer* avesse colpito, l’assassino avrebbe perso metà della propria vita in un solo colpo. Ma l’avversario non era un semplice fabbro? I fabbri non arrecavano così tanto danno. Si tratta di una classe di produzione. Il loro potere d’attacco sarebbe dovuto essere debole.


Ma quello di Grid era insolitamente alto.


‘Cos’ha questo fabbro?’


‘Un assassino è veloce. Ma è stato colpito da un attacco senza riuscire a scappare. Da un fabbro?’


‘Innanzitutto, come fa un fabbro a brandire uno spadone?’


Lo spadone era un’arma che solo i guerrieri con una grande forza potevano utilizzare. Questo spadone sembrava anche più grande e più pesante di quelle normali. Come poteva Grid, che era un fabbro, maneggiare lo spadone così perfettamente?


‘Dannazione! Che significa?’


Mentre la Gilda Giant era in piena confusione, Grid attaccò l’assassino che aveva subito un ingente danno e per questo era rimasto stordito.


[Il membro del tuo party, Kido, è morto.]


“…”


Il loro compagno era morto con soli due colpi. La Gilda Giant era sconvolta.


Anche Ibellin rimase sorpreso. ‘Forte!’


Durante il raid per Malacus, Grid non aveva mostrato alcuna abilità di combattimento particolare. Aveva solo dato il colpo finale a Malacus. Ibellin pensò che Grid possedesse solo delle statistiche alte e conoscesse qualche tecnica di combattimento per la sua classe nascosta, mentre il suo ruolo principale era quella di fabbro. Ma aveva fatto male i conti. Grid manovrava la spada con abilità, come se avesse vissuto numerose battaglie.


L’intuizione di Ibellin era corretta. Grid aveva giocato per un anno come guerriero specializzato con lo spadone. Aveva cacciato nello stesso terreno di caccia con mostri di basso livello ogni giorno. Perciò, aveva aumentato di livello in modo lento ma si era costruito una solida base. Quella base sbocciò dopo che Grid diventà il Discendente di Pagma e ottenne le statistiche alte. L’uso di Dainsleif le fece arrivare alle stelle.


‘Dainsleif… Grandioso!’


Grid si meravigliò per il potere di Dainsleif.






[Dainsleif (Riproduzione)]


Classificazione: Unica


Tenuta: 500/500  Potere d’Attacco: 451~635 (+165)


Velocità d’Attacco: -8%


* Viene applicato un danno aggiuntivo pari al 10% della difesa del bersaglio attuale.


* Maggiore è il numero dei nemici, maggiore sarà il danno.


* È stata attivata l’abilità ‘Lampo Dorato’.


‘Sapevo si trattava di un’arma specializzata nell’affrontare un gran numero di nemici, ma tutto questo danno…’


Dopo aver ucciso Kido, i restanti 11 membri della Gilda Giant avevano riconosciuto Grid come un nemico. Dainslef ottenne inoltre un Potere d’Attacco aggiuntivo di 165. Ulteriori 15 punti di potere d’attacco erano stati aggiunti per ogni nemico, perciò avrebbe guadagnato +1.500 in potere d’attacco se avesse affrontato cento nemici.


Doveva tenere in considerazione che Dainsleif possedeva un potere d’attacco massimo di 635 e attualmente rappresentava una delle armi più forti. Il valore aggiunto del potere d’attacco era sufficientemente alto da poter distruggere l’equilibrio.


‘Considerando l’equilibrio… C’è un limite all’aggiunta di danno? Comunque, è vero che questa cosa è incredibile.’


Grid fu costretto ad ammirarla.


‘In confronto ai miei oggetti unici, la prestazione di Dainsleif è eccezionale. Le mie abilità non hanno ancora raggiunto Albatino.’


Il creatore di Dainsleif era un fabbro umano, Albatino! Chiaramente, era un tipo grandioso. Ma aveva fallito nell’ottenere il titolo di ‘leggenda’ come Pagma. D’altro canto, Grid era già una leggenda essendo il Discendente di Pagma. Tuttavia, non era bravo come Albatino. Era ancora difficile per Grid dichiarare di essere il Discendente di Pagma.


‘Devo impegnarmi ancora di più. Prima di tutto, supererò Albatino e poi Pagma. Ma prima…’


Doveva sbarazzarsi di questi bastardi.


“Ve la farò pagare per avermi rovinato l’oggetto! Ira del Fabbro!”






[Ira del Fabbro è stata attivata. Il tuo potere d’attacco e la velocità di attacco aumentano significativamente per 20 secondi.]






“Oooohh!”


La forza di Grid fu potenziata e colpì con Dainsleif orizzontalmente. Due membri della Gilda Giant, che si trovavano vicini, vennero feriti con un solo colpo.


<i>Kwang!</i>


“Kuk!”


“Cosa?”


I membri della gilda usarono le loro armi e i loro scudi per difendersi dall’attacco, ma non riuscirono a sostenere il peso dello spadone e vennero spinti indietro di qualche passo. I membri della Gilda Giant si convinsero nel momento in cui subirono il terribile potere d’attacco.


“Questo… No, lui non è un fabbro!”


Grey Bear tremò. “Siamo stati ingannati! Lui non è l’artigiano sconosciuto! Queste malefiche persone di Tzedakah hanno organizzato una trappola!”


“Filiamocela da qui!”


Decisero che si trattava di una trappola e che non potevano più rimanere. I membri della Gilda Giant erano preoccupati per il peggio ed iniziarono a ritirarsi. Ma Grid non aveva alcuna intenzione di lasciarli andare.


“State cercando di scappare?”


Grid aprì il suo inventario. Prese il Pugnale Unico e usò Movimenti Rapidi.






[Movimenti Rapidi è stato attivato. La tua agilità e l’elusione aumentano significativamente per 1 minuto.]






“Bene.”


Dopo aver confermato che il suo corpo era più leggero, Grid inseguì la Gilda Giant. Camminò sulle spalle degli spettatori e mosse Dainsleif verso il basso mentre saltava.


<i>Kwajajak!</i>


“Kuaaack!”


Uno dei membri della Gilda Giant che stava scappando, urlò e cadde a terra. Tremò mentre percepiva il potere di Dainsleif. I suoi occhi si sorpresero. Poi comparvero delle finestre di notifica in successione.






[Sei stato ferito con un colpo!]






[Hai subito 5.900 danni.]






[La resistenza dell’Armatura Completa di Piastre Adolph è diminuita di 80.]


[I pezzi rotti dell’armatura sono penetrati in profondità nel tuo corpo. Subirai un effetto continuo di dissanguamento finchè i pezzi non verranno rimossi.]


“Coff! È impossibile!”


Il nome dell’uomo che stava urlando era Maksevun. Era un raro tank puro che aveva investito tutti i suoi punti sulla stamina per aumentare la propria difesa.


Ma grazie all’effetto passivo dell’Arte della Spada di Pagma, Grid aveva ottenuto un ulteriore 20% di danno fisico e 10% di possibilità di critico. Poi l’Ira del Fabbro aveva aumentato il suo potere d’attacco e Dainsleif possedeva l’effetto passivo di ‘danno aggiuntivo pari al 10% della difesa del bersaglio attuale’. Perciò, anche la difesa di Maksevun era inutile.


‘Neanche la stamina di un orco riuscirebbe a resistere ad un colpo del genere!’


Lo avrebbero dovuto sapere nel momento in cui il fabbro aveva stretto in mano lo spadone. Quest’uomo era molto più forte di Ibellin, uno dei 10 esordienti. Grid era chiaramente l’arma segreta che la Gilda Tzedakah stava nascondendo.


‘Ci sbagliavamo.’


‘Dobbiamo fuggire!’


Ai membri della Gilda Giant non interessavano gli sguardi degli spettatori. Lasciarono Maksevun ferito e scapparono via. Ancora una volta, Grid tirò fuori il Pugnale Unico e usò Esplosione di Vento per bloccare la loro ritirata. Immediatamente, li inseguì mentre passava ancora una volta a Dainsleif e sfruttava l’Arte della Spada di Pagma e Ondata.




* Con la sigla di DD, è il personaggio che infligge più danni. Generalmente agisce insieme ad un tank.


Traduzione di Blakriss


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



