---
weight: 1030
title: Capitolo 1030
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.643Z
tags:
    - overgeared
---


[L’affinità con il Duca ‘Grenhal’ dell’Impero di Saharan è arrivata a 50. Grenhal è disposto a cenare con te in qualsiasi momento.]


[L’affinità con il Duca ‘Morse’ dell’Impero di Saharan è arrivata a 30. Morse risponderà alle tue battute con un sorriso.]


[L'affinità con il Duca ‘Basara’ dell’Impero di Saharan è arrivata a 62. Basara esaminerà positivamente qualunque tua richiesta.]


“…”


Grid si sentiva rigenerato mentre era circondato dai Duchi e dai cavalieri dell’Impero. Quelli che non lo degnavano nemmeno di uno sguardo qualche anno prima ora gli dimostravano benevolenza e lo coprivano di lodi. Era una situazione surreale per Grid, una sensazione gratificante difficile da descrivere a parole.


Tremava dalla felicità. Poi, all’improvviso ebbe dei dubbi.


<em>‘Perché Basara ha l’affinità più alta?’</em>


Grid aveva parlato molto con Grenhal, capo dei Sette Duchi. C’era anche l’effetto di destrezza che non riusciva a sopprimere durante la stretta di mano. Inoltre, l’affinità con Grenhal era aumentata in modo esponenziale dopo avergli salvato la vita. Tuttavia, Grid non capiva perché l’affinità di Basara fosse così elevata. Sembrava mantenere una netta distinzione tra questioni pubbliche e private ed era piuttosto indifferente, quindi non aveva scambiato molte parole con lei.


<em>‘Non capisco…’</em>


Poi Grid girò la testa verso la cascata. Le 52 cascate persero il loro slancio e caddero come ruscelli dopo che Braham gli portò via il mana. Sotto di loro c’era il Seguace del Dio della Guerra, un Seguace che aveva padroneggiato 10 tecniche segrete. Era un po’ più debole dello yangban Garam.


Tuttavia, un nemico che poteva essere definito potente ora era mezzo morto. Le sue gambe tremanti erano lacerate, mentre il braccio sinistro e le orecchie erano stati completamente tagliati. Il sangue scorreva giù dal collo. Il suo aspetto sembrava trasandato rispetto a quello dignitoso che aveva quando aveva sopraffatto i Duchi e i Dieci Servitori Meritevoli poco prima.


<em>‘Sarà meglio che finisca in fretta.’</em>


La salute residua del Seguace del Dio della Guerra era inferiore al 10%. C’erano pochissime possibilità che esercitasse la sua abilità originale perché le sue condizioni fisiche erano instabili.


“Alzati.”


“Sì, Vostra Maestà.”


Un passo.


Grid diede un ordine ai cavalieri e iniziò a fare dei passi. Voleva sferrare il colpo finale ai Seguaci perché temeva che il Dio della Guerra potesse scendere di nuovo mentre Braham dormiva. Più di ogni altra cosa…


<em>‘Lui è mio!’</em>


Doveva preoccuparsi che i Duchi potessero uccidere il Seguace.


Un passo. Un altro.


Gli occhi di Grid brillavano di avidità mentre riduceva gradualmente la distanza dal Seguace. Sognava una ‘tecnica segreta perfetta’ mentre aspettava con ansia di vedere quanta esperienza gli avrebbe dato l’uccisione del Seguace. I Seguaci lasciavano cadere di tanto in tanto frammenti delle tecniche segrete che venivano danneggiati e non avevano alcun valore come libri di abilità. Grid ridusse la distanza dal Seguace ed eseguì  la danza Arte della Spada di Pagma.


Sentì l’energia della spada e il mana uscire dal suo corpo quasi contemporaneamente. L’energia blu si formò attorno alla Lama che Mira agli Dei e apparvero quattro tipi di incantesimi allo stesso tempo. Era il precursore di Cuspide Assassina Collegata del Fiore.






[L’Arte della Spada e la magia hanno raggiunto l’unità!]






Una finestra di notifica apparve nel campo visivo di Grid mentre mirava al Seguace che assumeva una posizione difensiva con un solo braccio.






[Il mondo ti definisce uno spadaccino magico.]






[Ti verrà assegnata una nuova classe per definirti.]






[È stata acquisita la terza classe ‘Spadaccino Magico Epico’.]






[Spadaccino Magico Epico


Valutazione: Leggendaria (Crescita)


Uno spadaccino magico nato dopo aver ereditato il potere di Pagma e la benedizione di Braham. La sua epopea inizierà con una leggenda e finirà con un mito.]






[L’effetto della classe Spadaccino Magico Epico ha aumentato permanentemente l’energia della spada e il mana del 20%.]






[L’effetto della classe Spadaccino Magico Epico ha integrato magia e Arte della Spada ed ha ridotto permanentemente il tempo di ricarica di tutte le abilità del 10%.]






[L’effetto della classe Spadaccino Magico Epico ha aumentato in modo permanente le statistiche Forza e Intelligenza di 100 punti.]






[L’effetto della classe Spadaccino Magico Epico fa guadagnare due punti statistica extra ad ogni futuro aumento di livello. I punti statistica extra saranno automaticamente investiti in Forza.]






[Ci saranno più effetti benefici se la classe Spadaccino Magico Epico raggiungerà il livello di mito.]






[Il tuo stato è aumentato notevolmente. Sei un essere speciale. L’abilità passiva speciale ‘Vera Energia dell’Origine’ è stata creata a causa dell’aumento di stato.]






[Vera Energia dell’Origine


Posseduto: 3


Puoi consumare una Vera Energia dell’Origine per raddoppiare una statistica specifica. La durata è di un minuto.


Se si consuma tutta la Vera Energia dell’Origine, tutte le statistiche saranno ridotte di due volte in modo permanente.


La Vera Energia dell’Origine consumata non può essere recuperata.]






“…!”


Vera Energia dell’Origine. Grid conosceva quel concetto da molto tempo. Era stato il motivo per cui i capelli di Mercedes erano diventati bianchi. Per affrontare il Grillo della Caverna, tirò fuori la Vera Energia dell’Origine, ma non fu in grado di far fronte alle conseguenze e invecchiò parzialmente, perdendo i suoi bellissimi capelli blu. Grid si sentì in colpa quando gli venne in mente Mercedes. Si morse le labbra e scacciò i suoi pensieri.


<em>‘Non la userò, nemmeno se stessi morendo.’</em>


Quell’energia poteva essere usata solo tre volte. Se l’avesse usata tre volte, tutte le sue statistiche sarebbero state permanentemente dimezzate. Era una seccatura. Aveva paura di toccarla.


Incanta Arma, Rileva Forza, Fulmine e Tagliavento… Cuspide Assassina Collegata del Fiore combinata con la magia iniziò a colpire il Seguace. Questi resistette a Grid usando un’arte marziale di contrattacco, ma era un’impresa irragionevole con un solo braccio. Grid continuò a usare danze della spada come Collegamento Trascendentale del Fiore e Cuspide Assassina.


“Kuek…! Cough!”


Il Seguace perse tutta la salute, poi disse qualcosa mentre crollava a terra sanguinante.


“Ti… ringrazio.”


“…!”


Fu così inaspettato che Grid indietreggiò inconsciamente. A pensarci bene, tutti i Seguaci che aveva incontrato finora erano mostri che rinascevano nello stesso punto.


“Il mio nome è Merlin… Ho abbandonato tutto e mi sono allenato per 50 anni seguendo il percorso che il Dio della Guerra mi ha mostrato…”


Il Seguace che aveva padroneggiato 10 tecniche segrete era in grado di parlare.


“… Non potevo vedere la fine ed ero accecato dalla disperazione. Ora è finalmente finita. Io… accolgo con favore… il riposo eterno.”


Non era un mostro, anzi, era più simile ad un PNG. Il Seguace di nome Merlin iniziò a trasformarsi in cenere. Grid strinse i denti. Invece di rallegrarsi di aver ottenuto una nuova classe, provò una grande rabbia verso il Dio della Guerra Zeratul. Era furioso perché vedeva l’immagine di Pagma in Merlin.


<em>‘Quante persone ha distrutto?’</em>


Innumerevoli persone dovevano aver sofferto come Pagma e Braham. Era terribile. Nel momento in cui Grid ci rifletté…






[Il Dio della Guerra Zeratul ti sta guardando.]






- Mi stai mostrando i denti?


La voce nella mente di Grid sembrava impassibile. Non mostrava alcun dispiacere o amarezza verso Grid. Era naturale, il Dio della Guerra Zeratul era un essere arrogante. Non reagiva seriamente solo perché un semplice mortale mostrava ostilità nei suoi confronti. L’espressione di Grid divenne ancora più terribilmente distorta. Il comportamento disinvolto del Dio della Guerra era odioso. Una maledizione stava già corrodendo Grid, una maledizione derivante dall’uccisione del Seguace del Dio della Guerra.






[Senti una rabbia incontrollabile!]






[Vuoi sfogare la tua rabbia!]






[Non riesci a distinguere tra nemici e alleati!]






“Kuek…!”


La visuale di Grid divenne rossa e si voltò pesantemente. Era confuso dai cambiamenti di posizione del cielo e della terra e annaspò. Quando riuscì a malapena a riprendersi, l’area attorno a Grid era piena di Seguaci. Erano più di 300. I Duchi, i cavalieri e i suoi preziosi compagni erano spariti senza lasciare traccia.


“Questi idioti…!”


Hanno osato ferire i suoi colleghi…? Poi accadde quando il sanguinante Grid stava per iniziare una danza della spada.


-Calmati.






[Il dio fabbro Hexetia veglia su di te e ti aiuta a mantenere il controllo.]






“Grid…! Grid! Svegliati!”


“Ah…”


La visuale rossa e rotante di Grid tornò alla normalità. Le centinaia di Seguaci che lo circondavano erano spariti e al loro posto c’erano i suoi compagni, i Duchi e i cavalieri.


<em>‘Non dirmi che…’</em>


… I Seguaci che aveva appena visto erano proprio loro? Stava per ferirli con le sue stesse mani…? La maledizione del Dio: un brivido scese lungo la schiena di Grid mentre si rendeva conto di quanto fosse terrificante il peso di quella punizione. Le sue spalle tremavano di paura.


“Che succede? Hai visto un fantasma?”


Yura, Jishuka e gli altri colleghi lo sostenevano. Non dissero molte parole e si limitarono a guardare Grid con occhi affettuosi. Solo questo era già un grande punto di forza per Grid.


“Non era un fantasma. Ho visto un mostro.”


Grid sorrise e controllò le sue condizioni. Controllò con calma le emozioni che si erano scatenate a causa della maledizione sconosciuta. Grid aveva ottenuto un enorme aumento di esperienza del 20% in cambio dell’uccisione del Seguace che aveva padroneggiato 10 tecniche segrete. Tuttavia, non aveva ancora ottenuto una tecnica segreta perfetta. Nel suo inventario è entrata solo una versione danneggiata.


<em>‘È questa la giusta ricompensa?’</em>


Senza esitare, Grid lasciò il luogo in cui era morto il Seguace e si diresse verso il retro della cascata. Era il luogo sorvegliato dal Seguace. Skunk intuì che probabilmente in quel posto era nascosto un tesoro. Una volta entrati, scoprirono che era ricoperto di murales. I murales misteriosi e onirici, simili a quelli buddisti, ricoprivano le pareti e allo stesso tempo stimolavano paure primitive.


“Ho bisogno di molto tempo per interpretarli.”


Mormorò Skunk quando vide le dimensioni dei murales. Non sembrava aspettarsi una risposta, ma a giudicare dai suoi occhi scintillanti, era ovviamente molto soddisfatto di ciò che vedeva. Non vedeva l’ora di conoscere la storia che sarebbe stata raccontata ogni volta che avesse svelato un murale. Grid ci pensò su e usò la statistica Intuizione per guardarsi attorno con attenzione e trovò l’ingresso di una piccola grotta.


“Entrerò per primo.”


Faker fermò Grid che stava per entrare nella grotta e avanzò con cautela. Usò le sue abilità d’assassino per individuare le trappole, poi fece segno al gruppo una volta stabilito che era sicuro. La grotta era profonda circa 100 metri e non era troppo grande.


“Questo è…”


Arrivati alla fine della grotta, videro un grande murales: umani piccoli come formiche s’inchinavano verso il cielo. Non era chiaro quale esistenza stessero adorando. Nel cielo c’era solo una luce rossa, ma non era il sole. La luce era più brillante e più grande di quella del sole.


“Vista la natura di questo luogo, dev’essere il simbolo dei guerrieri.”


Skunk si avvicinò alla pittura murale, diede un’occhiata più da vicino e inclinò la testa.


“Tuttavia, l’immagine dell’adorazione del Dio è un po’ strana. Di solito gli esseri umani raffigurati in questo tipo di dipinti hanno espressioni bramose o gioiose, ma in questo dipinto stanno urlando.”


In quel momento, la grotta iniziò a tremare e il terreno si sollevò. Il terreno rigonfio prese la forma di un altare con sopra un vecchio scrigno.






[Scrigno della Tecnica Segreta.]






“È anche chiusa a chiave…”


Skunk non finì di dire che dovevano trovare una chiave, perché Grid tirò fuori la chiave universale e aprì la serratura.


<em>‘Una truffa.’ </em>


Skunk schioccò la lingua.






***






Contemporaneamente, sul lungomare delle rovine…


“Siamo finalmente arrivati.”


Una nave imperiale ancorò. Avevano impiegato il doppio del tempo previsto per arrivare lì, ma alla fine erano arrivati i rinforzi.


“Questo…?”


L’ubriaco Duca Diworth saltò giù dalla nave e rise quando vide la nave che sventolava la bandiera del Regno di Overgeared.


“La guerra continuerà qui.”


Diworth aveva la reputazione di aver mancato il re nemico proprio davanti al suo naso. Era la vergogna della sua lunga vita e un errore a cui doveva rimediare.


“Aspetta e vedrai, Re di Overgeared. Stavolta ti taglierò la testa.”


Si noti che il potere di Diworth era di un livello inferiore a quello di Grenhal, Morse e Basara.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



