---
weight: 1031
title: Capitolo 1031
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.643Z
tags:
    - overgeared
---


Nella sede della S.A. Group…


Qualcuno stava mangiando una coscia di pollo avanzata.


Qualcun altro non aveva ancora morso la sua aletta di pollo.


Splat.


“…”


Tutto il pranzo cadde loro dalle mani. Erano scioccati dal fatto che un  giocatore aveva appena ottenuto una terza classe.


“… Ah.”


Il direttore Yoon Sangmin si riprese tardivamente e guardò i pezzi di pollo sparsi sul tavolo. È stata una fortuna, davvero una fortuna. Gli era caduto il petto di pollo. Il sollevato Yoon Sangmin bevve una bottiglietta d’acqua invece della birra. Si ripulì la bocca dalla salsa piccante e disse,


“Pensavo che il primo a ottenere la terza classe sarebbe stato Agnus, invece è successo il contrario.”


In realtà, il concetto di ‘primo’ non era molto importante. Non c’erano vantaggi nell’essere il primo a ottenere una terza classe. Invece, è seguito l’onore. Al momento erano 1.311 le persone con una seconda classe. Tra loro c’era solo una persona con il titolo di ‘Primo a ottenere una seconda classe’ e apparteneva a Huroi.


Era qualcosa che non si poteva portare via, un record eterno. Era impossibile prevedere quanto sarebbe stato grande l’orgoglio di Grid dopo aver superato i due miliardi di concorrenti. Inoltre, il punto da notare era che Grid aveva ottenuto una classe che indicava direttamente la possibilità di una classe classificata come mito.






[Uno sconosciuto ha ricevuto per la prima volta una terza classe.]






[La sua epopea inizierà con una leggenda e finirà con un mito.]






Sul monitor apparve quel messaggio mondiale. Le persone che lo notarono avrebbero sicuramente appreso l’esistenza di classi mitiche. Si prevedevano enormi conseguenze.


“… La sua reazione è davvero tranquilla.”


Grid non mostrò grande gioia. Ad essere precisi, non mostrò alcuna reazione. Doveva concentrarsi sulla battaglia con il Seguace e poi superare la maledizione del Dio della Guerra. I dipendenti di quel posto guardavano Grid, dimenticandosi di mangiare il loro pranzo. Volevano vedere Grid gioire per aver finito tutto, in modo da concludere la giornata in modo affettuoso. Era una specie di soddisfazione surrogata. I dipendenti erano a conoscenza del passato di Grid e volevano sostenerlo.


Tuttavia, Grid non mostrò alcuna reazione finché non raggiunse lo Scrigno della Tecnica Segreta nella cascata. Alcuni dipendenti s’interrogavano su quella reazione diversa dalle loro aspettative.


“Si può essere così disinvolti dopo aver ottenuto una classe leggendaria di tipo crescita?”


“Perché no?”


I traguardi raggiunti da Grid nel corso degli anni erano troppi per essere contati. Era stato il primo ad acquisire una classe leggendaria e a produrre i primi oggetti leggendari. Era diventato anche il primo Re fondando il Regno di Overgeared ed era l’eroe che aveva salvato il Regno di Eternal.


Colui che aveva vinto il maggior numero di medaglie d’oro nella Competizione Nazionale, il Re Eroe che aveva ripulito l’arcipelago Behen, l’uomo che aveva ereditato parte del potere della leggenda Braham e del Re Imbattuto, e così via… Grid aveva una serie di titoli unici. Era anche la persona che aveva reso possibile la diplomazia con l’Impero di Saharan e che si era recata ad Asgard per sfidare un dio.


Le imprese di Grid erano così grandi che anche un giocatore mediocre sarebbe diventato una star mondiale o un giocatore di alto livello con una sola di queste. Tuttavia, il risultato attuale di Grid era stato particolarmente eccezionale. Era normale mostrare una reazione gioiosa. Pertanto, i dipendenti rimasero confusi quando Grid non ebbe una reazione significativa.


“La gioia è minore perché si tratta di un’opportunità ottenuta per pura coincidenza e fortuna?”


Non erano sarcastici. I dipendenti la pensavano davvero così. Agnus avrebbe dovuto ottenere il titolo Nobile del Mondo dei Demoni di terza classe nei mesi successivi. Il risultato era dovuto puramente ai suoi sforzi. E che dire di Spadaccino Magico Epico ottenuto da Grid?


Quello fu il risultato di una serie di coincidenze e fortune che si erano sovrapposte. E se Skunk non avesse trovato le Rovine del Dio della Guerra? Se Grid non fosse entrato nelle rovine, Braham non si sarebbe svegliato e la terza classe sarebbe stata ancora un concetto lontano per Grid.


Tuttavia, non tutti i dirigenti la pensavano allo stesso modo.


“È dovuto alla coincidenza e alla fortuna se Grid ha potuto raggiungere le Rovine del Dio della Guerra…? Niente affatto.”


“Giusto. È stato possibile perché Grid ha guadagnato la rotta marittima piazzando in anticipo Huroi nel territorio nemico.”


“Anche le risorse finanziarie di Katz sono state di grande aiuto.”


“Non è stato forse Grid a gettare le fondamenta creando la chiave principale e costruendo al massimo l’affinità con Braham? È solo grazie alle sue abilità se Grid ha ottenuto la terza classe.”


“Giusto. Una persona che non è preparata non può recuperare, indipendentemente dalle coincidenze e dalla fortuna.”


“Hmm…”


Esatto, successe di nuovo. Forse era dovuto all’alcol. Il numero ristretto di persone che vedevano i successi di Grid come il risultato di una serie di fortune e coincidenze rifletté tardivamente e tacque. In cuor loro si scusarono con Grid. La sala riunioni dei dirigenti della S.A. Group era diventata un luogo per gli incontri dei fan di Grid.


Il presidente Lim Cheolho stava sudando.


<em>‘Queste persone hanno tutte finito il loro lavoro?’</em>






***


I membri di Overgeared e i Duchi irruppero nella giungla e uccisero il Seguace che aveva appreso le 10 tecniche segrete. Quei risultati erano già grandiosi. Era naturale che venisse dato un compenso ragionevole.






[Scrigno della Tecnica Segreta]






[Contiene una tecnica segreta del Dio della Guerra Zeratul.]






La seconda tecnica del Dio della Guerra…


Era il libro delle abilità definitivo. L’espressione di Grid s’illuminò quando lo ricevette.


La verità del mondo… Era rilassato nonostante gli fosse stato ricordato che il boss finale di Satisfy poteva non essere il Dio del Male Yatan.


<em>‘Sì, cosa importa se la Dea Rebecca è il boss finale? Innanzitutto, un giocatore non può combattere contro i draghi.’</em>


Il boss finale di quel mondo non era un problema di cui i giocatori dovessero preoccuparsi. Sarebbe stato gestito da un’entità diversa dai giocatori. Non c’era bisogno di preoccuparsi o temere che il <em>suo popolo e la sua famiglia potessero essere danneggiati dalla vera oscurità del mondo.</em>


<em>‘Per ora godiamocela e basta.’</em>


Per ogni evenienza avrebbe cercato di essere ancora più forte. Grid controllò la sua mente e aprì la serratura usando la chiave principale. Tuttavia, non aprì lo scrigno con urgenza. C’era una parte che doveva chiarire prima di aprire lo Scirgno  della Tecnica Segreta. Grid parlò ai Duchi con un tono di voce che massimizzava la sua dignità,


“Penso di avere il diritto di ottenerla. Cosa ne pensate?”


I cavalieri erano agitati, e questo nonostante Grid abbia svolto il ruolo principale nell’attraversare la giungla e nello sconfiggere il Seguace che aveva padroneggiato le 10 tecniche segrete. Anche se non fosse stato presente, i Duchi alla fine sarebbero arrivati a quel punto. Ci sarebbe solo voluto molto più tempo, causando una perdita di potenza maggiore. Inoltre, i risultati raggiunti dai Duchi durante l’attraversamento della giungla erano considerevoli. Dopotutto, i Duchi avevano combattuto i Seguaci più di chiunque altro.


La tecnica segreta del Dio della Guerra… Onestamente, era impossibile concedere a Grid un tesoro mitico che poteva essere custodito nel tesoro imperiale.


… Così la pensavano i cavalieri.


“Naturalmente appartiene a Vostra Maestà.”


“Se non fosse stato per Vostra Maestà, non saremmo vivi adesso. Non abbiamo il diritto di bramare la tecnica segreta.”


Nel frattempo, il Re Immortale Grenhal e la Corona Dorata Basara mostrarono un atteggiamento educato che rispettava la posizione di Grid.


“Hmm, i nostri risultati non sono piccoli… Sua Maestà l’Imperatore potrebbe arrabbiarsi se lo scoprisse più tardi. Ma beh, il merito più grande va al Re di Overgeared. Puntiamo a un risultato più grande e otteniamo la prossima ricompensa…”


Mormorò tra sé e sé il Re delle Bestie Morse in modo un po’ riluttante ma senza fare obiezioni.


Mettendo da parte la sua posizione e i suoi pensieri, Grid era chiaramente qualificato per essere il proprietario della tecnica segreta.


“Grazie per la concessione.”


Non era una concessione. Aveva il diritto di prenderla. Eppure, Grid ringraziò esteriormente i Duchi, aumentando notevolmente il loro orgoglio. Grazie alle cure di Grid, l’affinità dei Duchi aumentò di uno.


Poi, Grid si rivolse ai suoi compagni. I membri di Overgeared erano più curiosi riguardo al messaggio mondiale appena apparso davanti a loro.


“Vi racconterò più tardi la storia nel dettaglio. Controlliamo il contenuto dello Scrigno della Tecnica Segreta e decidiamo il proprietario.”


C’era almeno un centinaio di tecniche segrete. Era ragionevole considerando che il numero di tecniche conosciute dai Seguaci incontrati finora era arrivato a 100. Se la tecnica segreta riguardava le lance, l’avrebbe data a Pon. Se avesse riguardato gli scudi, l’avrebbe data a Vantner. Grid pensò a come condividere la tecnica segreta. Non aveva intenzione di monopolizzarla. Anzi, voleva sfruttare l’occasione per compensare parte del danno subito dai suoi colleghi combattendo l’Impero per suo conto.


“Questa è l’idea giusta.”


Concordò Lauel con Grid, pertanto i Dieci Servitori Meritevoli apparentemente riluttanti dovettero annuire. Anche loro dovevano diventare più forti. Se non lo fossero diventati, non avrebbero  mai raggiunto Grid.


<em>‘Non posso essere in debito con lui per sempre. Devo diventare più forte e ripagarlo più volte in futuro.’</em>


I Dieci Servitori Meritevoli presero questo impegno.


<em>‘Una persona davvero sorprendente.’ </em>


Hurent e Skunk rimasero molto sorpresi. In quella situazione la tecnica segreta apparteneva a Grid, eppure aveva dichiarato che l’avrebbe condivisa equamente con i suoi compagni. Un normale capo gilda non sarebbe riuscito a farlo facilmente. La cosa più importante nel gestire un’organizzazione erano le persone, ma la maggior parte dei leader era accecata dai vantaggi che avevano di fronte.


<em>‘Un leader eccezionale.’</em>


Non sarebbe stato bello unirsi a Overgeared come consigliato da Lauel? Skunk pensava di poter raccomandare Grid ai suoi colleghi. Nell’istante in cui lo pensò, Grid aprì finalmente lo scrigno, da cui emerse una luce. Tutti i tipi di colori vivaci s’incrociarono in sequenza ed esplosero. Fu un’apparizione meravigliosa che aumentò le aspettative dei membri di Overgeared, di Skunk e dei Duchi.


C’era un sorriso luminoso sul volto di Grid.


<em>‘Si tratta di un’estrazione casuale?’</em>


Era chiaro dal fatto che i diversi colori continuavano a incrociarsi. Lo Scrigno della Tecnica Segreta era un sistema a estrazione. La tecnica segreta era determinata puramente dalla fortuna. C’erano tanti tipi di tecniche segrete, ciascuna con un valore e una valutazione diversi. Era naturale che si adottasse un sistema a estrazione.


<em>‘Io sono fortunato!’</em>


Grid aveva la statistica Buona Sorte. Era diverso dal passato. La dea bendata ora era dalla sua parte.


<em>‘Riceverò la tecnica segreta di grado più alto!’</em>


La fiducia e le aspettative di Grid erano aumentate.


La luce che proveniva dal forziere si calmò e il contenuto venne rivelato.






[La tecnica segreta Tecnica del Passo Leggero: Percorso di Avvicinamento Vuoto è stata acquisita!]






[Tecnica del Passo Leggero: Percorso di Avvicinamento nel Vuoto


Categoria: Libro delle Abilità


Valutazione: Leggendaria


Una tecnica del passo leggero leggendaria che ti permette di camminare nel cielo.


Condizioni di Apprendimento: 8000 punti agilità.]






“…”


“…”


L’espressione dei membri di Overgeared era sconvolta e disgustata quando confermarono il contenuto. Videro le condizioni di apprendimento e capirono quando il Seguace si lamentava di ‘non vedere la fine del percorso’. Ciononostante, l’espressione di Grid era luminosa.






[L’acquisizione della tecnica segreta ha attivato il sistema di Miscelazione della Tecnica Segreta.]






[Puoi ottenere una nuova tecnica combinando 10 frammenti danneggiati e un libro completo di tecniche segrete.]






[Tuttavia, puoi ottenere solo lo stesso tipo di tecnica segreta e il suo valore potrebbe essere abbassato.]






“Quindi, se li sintetizziamo insieme, tutto ciò che si può ottenere è una Tecnica del Passo Leggero?”


Chiese Grid dopo aver informato i suoi colleghi del sistema di Miscelazione della Tecnica Segreta.


Lauel annuì,


“Sembra così.”


“Al momento non è meglio abbassare la valutazione combinandoli?”


“Naturalmente. Ora sappiamo perché i Seguaci lasciano cadere libri danneggiati.”


8000 punti agilità erano difficili da raggiungere per un giocatore. Poteva essere possibile, ma non si sapeva quanti anni ci sarebbero voluti. In quel caso era meglio una valutazione più bassa se le condizioni di apprendimento della tecnica segreta venivano abbassate. Grid prese una decisione e tirò fuori i libri danneggiati dal suo inventario. Aveva quasi 50 frammenti.






[Tentativo di sintesi delle tecniche segrete!]






[La tecnica segreta Tecnica del Passo Leggero: Camminare sulla Neve senza Lasciare Tracce è stata acquisita come risultato della sintesi!]






[Tecnica del Passo Leggero: Camminare sulla Neve senza Lasciare Tracce


Valutazione: Leggendaria


Sei abbastanza leggero e agile da non lasciare impronte sulla neve.


Condizioni di Apprendimento: 6000 punti agilità.]






“… Chi è un pezzo di merda alzi la mano.”


Alla fine…






[La tecnica segreta Tecnica del Passo Leggero: Volare sull’Erba è stata acquisita come risultato della sintesi!]






Accadde dopo esattamente nove tentativi. Grid e i membri di Overgeared avevano investito tutti i frammenti di tecnica segreta che avevano accumulato.






[Volare sull’Erba


Valutazione: Epica


Una Tecnica del Passo Leggero che permette di correre sull’erba.


Condizioni di Apprendimento: 3000 punti agilità.]






Il gruppo è riuscito a mettere le mani su una tecnica di valutazione normale e Faker ne è diventato il proprietario. La spiegazione della tecnica segreta poteva essere semplice, ma l’effetto era diverso.


[Tutte le velocità sono aumentate del 20%.]


[La velocità di movimento raddoppia nelle foreste o nelle praterie.]


“Oh…”


Era una grande vincita. Il desiderio dei membri del gruppo per le tecniche segrete divenne più forte.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



