---
weight: 1033
title: Capitolo 1033
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.644Z
tags:
    - overgeared
---


C’erano molti giocatori che si opponevano all’Impero di Saharan. Anzi, la maggior parte di loro era avversa all’Impero. Quante persone potevano essere solidali con l’immagine dell’Impero che discriminava e opprimeva altre specie e culture, definendosi l’unica risposta giusta? Probabilmente c’erano molti giocatori che si erano uniti all’Impero per godersi le loro infrastrutture, ma era difficile trovare dei giocatori completamente devoti all’Impero.


Solo una cosa era strana: i velenosi giocatori cinesi spesso favorivano l’Impero di Saharan. Non potevano considerare negativamente l’Impero perché all’apparenza non era così diverso da quello della Cina, che faceva pressione sui paesi circostanti. Ai loro occhi, gli ideali dell’Impero erano degni di nota e il suo atteggiamento era normale. Piuttosto, pensavano che l’Impero fosse coraggioso.


Naturalmente non tutti i cinesi erano uguali, ma era vero che molti di loro sostenevano l’Impero di Saharan, descrivendolo come la Cina di Satisfy. Lo stesso valeva per i ranker cinesi lì riuniti. Per loro, l’Impero era un’altra versione della Cina e i nobili dell’Impero che esercitavano ‘un’autorità appropriata’ erano oggetto di invidia. I Duchi erano i migliori tra i nobili dell’Impero.


“Perché Grid…”


Eppure, stavano difendendo Grid, il re di una piccola nazione. No, non era solo questione di difendere.


“Vostra Maestà, dovete essere molto arrabbiato per il fatto che questi deboli bastardi abbiano puntato le loro armi contro di voi. Non allarmatevi, ci occuperemo noi di loro.”


A differenza della tigre dai denti a sciabola che si arrampicava facilmente sulle rocce, l’ippopotamo a due teste riusciva a malapena a scalare la montagna a causa della sua mancanza di agilità. Il Duca Grenhal scese dall’ippopotamo con respiro irregolare e trattò Grid come un suo superiore. Il suo atteggiamento lo faceva sembrare come se Grid fosse l’Imperatore.


“Cosa? Che diamine è questo?”


Era vero che Grid dominava sui giocatori, ma era normale se paragonato ai PNG. Inoltre, i circoli accademici affermavano che i Sette Duchi dell’Impero erano alcune delle persone più potenti del Continente Occidentale. Rispetto ai Sette Duchi, Grid era carente sotto ogni aspetto. Inoltre, non molto tempo primaa il Regno di Overgeared stava combattendo contro l’Impero. Il cavaliere di Grid aveva persino ucciso il Re del Cielo Rigal. I rapporti tra l’Impero e Grid non potevano essere buoni. Era normale che i Sette Duchi fossero ostili o disprezzassero Grid.


<em>‘Allora, perché i Duchi stanno trattando Grid così bene? Non riesco a capirlo.’</em>


I ranker cinesi che avevano ricevuto l’ordine di andare al sito storico erano tutti veterani. Potevano pensare a diversi motivi, ma per quanti ne guardassero era impossibile indovinare come si fosse formato il rapporto tra Grid e i Sette Duchi.


Zhang Jian, sbalordito, mormorò,


“Forse ha un’abilità di lavaggio del cervello…”


Si diceva che ci fosse qualcuno tra le classi nascoste in grado di fare il lavaggio del cervello. Quell’abilità si applicava solo ai PNG e si diceva che la persona poteva ottenere missioni a suo favore manipolando il PNG. La cosa più importante era che più era alto il livello o la qualità del PNG, più il successo e l’efficacia dell’abilità calava in modo esponenziale. Ciò significava che il lavaggio del cervello non funzionava sui PNG noti. In particolare, non poteva funzionare sui Duchi, che erano i migliori tra i PNG noti.


Inoltre, le probabilità che Grid fosse l’utente in grado di fare il lavaggio del cervello erano molto basse. Il rapporto tra Grid e i Sette Duchi non poteva essersi formato usando quei trucchi. Di conseguenza, i ranker cinesi erano molto confusi.


“Vi punirò con le leggi severe dell’Impero. Pena di morte immediata a chi blocca la strada ai Duchi dell’Impero.”


Il Duca Grenhal pronunciò, disinvolto, quella dura condanna, poi tirò fuori la spada.


Erano ranker cinesi che sostenevano l’Impero, ma non appena diventarono le vittime pensarono che l’Impero fosse ingiusto.


“Cos’è questa sentenza senza appello?”


“Proprio così! State per uccidere una persona solo perché vi blocca la strada!”


Essere egoisti solo perché avevano la forza… Era ingiusto e sleale verso chi era impotente. I ranker cinesi si resero conto dell’ovvietà e furono pieni di risentimento, ma i Duchi non batterono ciglio. Grenhal stava per uccidere i ranker cinesi quando Lauel si precipitò.


“Calmatevi, per favore.”


Naturalmente a Lauel non piacevano i ranker cinesi. Volevano monopolizzare le rovine e stavano cercando di uccidere il gruppo di Grid, rendendo difficile per lui perdonarli. D’altro canto, Lauel era venuto a conoscenza delle difficoltà di quel luogo dopo aver incontrato il Seguace che aveva appreso 10 tecniche segrete. Giudicò che poteva essere impossibile ottenere tutte le tecniche segrete del sito solo con il loro potere e quello dei Duchi.


“Non sarebbe meglio usare il loro potere invece di ucciderli?”


Lauel cercò di convincere i Duchi. Era sicuro che i ranker cinesi avrebbero collaborato se la loro vita fosse stata risparmiata. Lauel aveva già stimato che non avrebbero osato chiedere i diritti sulle tecniche segrete che sarebbero state trovate in seguito.


Eppure, prima che Lauel potesse convincere il Duca…


“Non ho alcuna intenzione di collaborare con voi, anche se dovessi morire.”


Disse Hao. Con una lancia in una mano e una catena nell’altra, gridò,


“Combatteremo fino alla morte!”


“Assurdo! Che stronzata è questa?”


I ranker cinesi stavano pensando freneticamente.


“È molto meglio collaborare con la gilda Overgeared per esplorare le rovine che morire così!”


“Se moriamo, saremo banditi dal Mar Rosso! Avete dimenticato quanto abbiamo lavorato sodo per arrivare qui? Siamo stati fortunati durante il viaggio in mare, ma non c’è garanzia di poter tornare!”


I ranker cinesi erano in tumulto. Stavano quasi urlando, incapaci di credere che il giudizio di Hao fosse corretto. Tuttavia, non cambiò posizione: Hao sapeva che se avesse collaborato con la gilda Overgeared per esplorare le rovine e assicurarsi le tecniche segrete i ranker cinesi avrebbero preteso i diritti sulle tecniche segrete. In quel momento stavano parlando ragionevolmente per preservare le loro vite, ma avrebbero cambiato atteggiamento in un modo a loro favorevole in qualsiasi momento. L’aveva visto succedere molte volte.


<em>‘A quel punto, sarò costretto a schierarmi con loro.’</em>


La posizione di Hao in Cina era ancora precaria. Era stato chiamato traditore solo per essersi arreso a Grid, e il Partito Comunista lo aveva avvertito al riguardo: aveva detto ad Hao di essere il capo della spedizione per testare i suoi ideali. Quando la Cina e la gilda Overgeared iniziarono a contendersi i diritti sulle tecniche segrete, Hao non sapeva quale punizione l’avrebbe atteso se non si fosse schierato con la Cina.


<em>‘Se mi schierassi con la Cina, rafforzerei la mia ostilità verso Grid.’</em>


Non poteva succedere. Grid era una delle poche persone che ammirava. Non voleva che il loro rapporto andasse in pezzi. Ecco il motivo.


<em>‘Bloccherò le cose prima che vadano fuori controllo.’</em>


Hao gridò con determinazione ai ranker cinesi,


“Siamo venuti qui per diventare più forti! Implorare per le nostre vite… Possiamo davvero considerarlo un metodo per diventare più forti? È un insulto. Vi state abbassando! Volete incorrere nell’ira del capo?!!!”


“…!”


I ranker cinesi fecero un’espressione distorta quando sentirono quelle parole. Per loro, il capo era oggetto di rispetto e paura.


“Merda… Meglio morire combattendo.”


Liao Wei schioccò la lingua. Qualunque fosse il motivo, credeva che i ranker cinesi non dovessero mai implorare per la loro vita. Il capo della gilda Overgeared non era altri che Grid, e lui era coreano.


<em>‘Si dice che il capo sia arrabbiato perché non siamo andati meglio della Corea del Sud durante la Competizione Nazionale. Si infurierà se saprà che abbiamo implorato un coreano per le nostre vite.’</em>


C’era solo una scelta: combattere fino alla morte. I ranker cinesi presero la loro decisione e si prepararono al combattimento.


“…”


Grid e Peak Sword osservarono la situazione e notarono le intenzioni di Hao. Erano coreani e conoscevano le caratteristiche della Cina. Quindi, sapevano cosa preoccupava Hao e il motivo per cui aveva istigato quella situazione. Anche Lauel se ne accorse tardi. I Duchi rivolsero lo sguardo verso Lauel.


“Vuoi risparmiarli?”


“… No. Per favore, se dovete farlo, fatelo per bene.”


“Hmm.”


Grenhal e Morse annuirono e si misero fianco a fianco. Grenhal impugnava una spada mentre Morse indossava dei guanti su entrambe le mani. Entrambi fissavano Hao. Un paio di ali spuntarono dalla sua schiena: il potere latente di un drago nel suo corpo iniziò a impazzire.


“Mostriamo la potenza della Cina.”


Hao sembrò emettere un respiro infuocato.


“Ohhhhh!”


Lo slancio dei ranker cinesi aumentò. Potevano criticare Hao come un traditore, ma apprezzavano molto le sue abilità. Una catena si precipitò su Grenhal come un serpente aggressivo per poi essere bloccata da uno scudo. Contemporaneamente, Mei Xiao lanciò un panno che legò lo scudo vibrante.


“Uhm!”


Sorpreso dalla potenza della catena lanciata da Hao, Grenhal si distrasse, lasciando che il suo scudo venisse tirato via dal tessuto in movimento. I fratelli Hao erano eccellenti e paragonabili ai Seguaci che avevano imparato cinque tecniche segrete. I giocatori cinesi scatenarono un assalto per abbattere il Duca Grenhal.


La scena in cui decine di armi e abilità si riversarono su una persona come uno tsunami fu spettacolare. Quel momento dimostrò perché la Cina si era classificata come una potenza di Satisfy dopo gli Stati Uniti. I membri di Overgeared si aspettavano che, per quanto fosse forte, Grenhal ricevesse una grande quantità di danni. Decine di giocatori erano morti per l’attacco a sorpresa di Morse, ma il numero di ranker cinesi superava ancora i 150. Una potenza da non sottovalutare.


In particolare, la pressione proveniente da Hao fu schiacciante. L’energia del drago avvolse l’estremità della lancia, la cui forza distruttiva fece indietreggiare per un attimo anche Grid.


Tuttavia, l’avversario era troppo forte. Grenhal ignorò gli attacchi che si riversarono su di lui e agitò la spada, facendo uscire una lama di energia al chiaro di luna. Tutte le abilità dei ranker cinesi furono schiacciate senza riuscire a raggiungere Grenhal.


“…!!”


Il braccio sinistro di Hao, ricoperto di scaglie di drago, fu tagliato via e i corpi dei ranker cinesi iniziarono a trasformarsi in cenere. Grid si sentì elettrizzato di fronte a quella vista travolgente.


<em>‘Hanno nascosto le loro vere abilità.’</em>


Era un contrattacco con una portata e una potenza che superavano di gran lunga quelle di Rotazione. Quello era l’effetto della luce rilasciata da Grenhal. Grid ne era convinto…


Se non si fossero trovati presso le 53 cascate, allora Grenhal avrebbe potuto uccidere da solo il Seguace che aveva appreso 10 tecniche segrete. Naturalmente, non c’era alcuna garanzia che Grid avrebbe vinto contro di loro.


<em>‘Il Saggio della Lancia Rachel e il Duca della Spada Limit hanno un livello leggermente più alto di Grenhal. Saranno all’altezza del Seguace che ha imparato 10 tecniche segrete?’</em>


A Grid venne la pelle d’oca e si convinse che anche quei forti Sette Duchi ed i Seguaci avrebbero dovuto arrendersi di fronte a Yangban Garam. Doveva occuparsi di Garam in qualche modo per poter essere adeguatamente attivo nel Continente Orientale, ma non era sicuro di cosa fare.


<em>‘Sto diventando più forte, eppure, perché mi sento ancora malandato?’</em>


Per quanto ci pensasse, il sistema di crescita naturale dei PNG era una truffa. Era troppo duro per i giocatori. Un giocatore sarebbe mai riuscito a superare un PNG? Grid formò i pugni e iniziò a tifare inconsapevolmente per Hao.


La battaglia si stava intensificando. L’esercito di ranker cinesi, contro cui Grid non era sicuro di poter vincere, stava morendo davanti alla potenza distruttiva di Grenhal e Morse. C’era solo una persona che rimaneva forte. Ciononostante, aveva perso il braccio sinistro e le squame sul suo corpo si stavano staccando.


“Ohhhhhh!”


Al posto della lancia spezzata le unghie di Hao si allungarono come lame, trafiggendo il petto di Grenhal.


“Kuek…?”


Grenhal gemette, mentre Morse e Basara erano molto stupiti. Anche Grid era scioccato. Quando vide Hao, la disperazione dei giocatori per non essere riusciti a superare i PNG si trasformò nella speranza che si potesse fare. Il sorriso soddisfatto di Hao sulla sua esibizione era rivolto a Grid.


‘Ti devo molto.’


Dissero gli occhi di Hao.


Grid annuì, rispondendo in silenzio,


<em>‘È stato un piacere. I tuoi sentimenti… li ho ricevuti.’</em>


La spada di Grenhal cadde verso il collo di Hao. In quel momento…


[L’effetto del titolo Re delle Specie Diverse si è attivato.]


[L’effetto del titolo Re delle Specie Diverse è limitato a tre usi. Sei sicuro di volerlo usare?]


Grid usò per la prima volta l’effetto del titolo ottenuto assorbendo la specie degli Occhi Malvagi.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



