---
weight: 10350
title: Capitolo 1035
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.644Z
tags:
    - overgeared
---


Momenti di gioia e di crisi… Qual è il momento che la gente avrebbe ricordato più a lungo? Per Grid erano i momenti di crisi. Era nel regno dell’istinto, un tipo di meccanismo di difesa per evitare di affrontare la stessa crisi. Uno dei più grandi momenti di crisi per Grid fu…


[Hai udito la risata maligna di Bentao. Non riesci a mantenere la calma dopo averla ascoltata.]


[Hai perso la calma. Il dispiegamento di tutte le abilità attive sarà annullato.]


[Hai sentito le lusinghe del semidio, il Folle Re Clown Bentao. La resistenza non è riuscita.]


[Ci vorrà più di un minuto per superare lo stato di ‘frenesia’.]


[In questo stato, il tuo danno di base aumenterà lievemente, ma la tua difesa diminuirà leggermente. Inoltre, la velocità di lancio e il consumo di risorse di tutte le abilità aumenterà notevolmente.]


[Bentao ha allungato la mano mentre tu perdi la calma. La tua salute è scambiata con il proprietario di Bentao.]


Era la prima battaglia con Agnus. Grid ricordava il contenuto delle finestre di notifica emerse nel momento in cui la situazione si era capovolta. Fu troppo scioccante. Un semidio… Che tipo di esistenza era Bentao che era riuscito a colpire i Sette Santi Malvagi? E come aveva fatto Agnus ad usare il suo potere? Era un mistero che Grid non poteva risolvere.


“Il Dio Fabbro Hexetia ha dato strumenti all’umanità.”


Ora, Bentao era proprio di fronte a lui. Quel Bentao era lo stesso Bentao? Il fantasma del folle re clown che era apparso quando Agnus aveva usato Derisione di Bentao avevafatto uscire una risata malvagia e crudele. D’altro canto, il Bentao di fronte a Grid ora aveva un sorriso gentile e fiducioso. L’unica cosa che si poteva vedere dal suo sguardo profondo era un sentimento di carità. La follia non si vedeva da nessuna parte.


“È stato il Dio della Guerra Zeratul a insegnare all’umanità come usare questi strumenti.”


“…?”


Seguirono Bentao all’interno del tempio e Grid, che osservava attentamente Bentao, provò un senso di disagio. Alla fine, Bentao si fermò di fronte ad una statua di pietra senza volto.


“Pugnala la bestia con la lancia affilata. Cuoci il cibo per riempire lo stomaco tuo e della tua famiglia ogni giorno. Se qualcuno desidera il tuo cibo, tagliagli la mano con un coltello affilato. Se qualcuno nuoce alla tua sicurezza, aprigli lo stomaco. Più sono affilate la tua spada e la tua lancia, più sarai al sicuro.”


Applauso.


Bentao applaudì forte e chinò la testa davanti alla statua, poi guardò di nuovo il gruppo di Grid.


“Questi strumenti esistono per la violenza.”


“…”


“La violenza è il modo in cui tu e la tua famiglia potete vivere in pace.”


“…”


“Il fatto che il Dio della Guerra abbia dato le arti marziali agli umani è la più grande benedizione dell’umanità.”


Al gruppo di Grid venne la pelle d’oca. Bentao stava parlando con espressione e voce benigne, ma le sue parole erano spietate e feroci, dando una sensazione ancora più strana. Esatto. Diversamente dal suo aspetto, la presenza di Bentao era tutt’altro che benefica. Era il Folle Re Clown Bentao che aveva combattuto contro i Sette Santi Malvagi che speravano nella pace dell’umanità. Grid ne era pienamente convinto.


“Voi esaltate la violenze. È questa la dottrina di Zeratul?”


Chiese Lauel a nome del gruppo agitato.


Bentao annuì.


“È corretto. Sono sicuro che sei d’accordo con la dottrina della nostra chiesa.”


“…?”


“Non è forse calpestando i Seguaci con la violenza che hai raggiunto questo posto? Sei qualificato.”


In quel momento apparve una finestra di notifica comune davanti a tutti i membri di Overgeared.






[Puoi passare alla classe nascosta ‘Seguace del Dio della Guerra’!]






[In quanto Seguace del Dio della Guerra la tua forza, resistenza e agilità aumenteranno del 15% in modo permanente e acquisirai in modo casuale quattro tecniche segrete!]






[Tuttavia, perderai la tua classe attuale e le abilità specifiche della classe.]






[Vuoi diventare un Seguace del Dio della Guerra?]






Quella era una delle ricompense che si potevano ottenere dalle Rovine del Dio della Guerra. Era la classe nascosta ‘Seguace del Dio della Guerra’, un’opportunità concessa solo a chi superava le prove, raggiungeva il tempio di Zeratul ed era qualificato.


<em>‘Questo…!’ </em>


Grid rifiutò immediatamente il cambio di classe e rivolse lo sguardo ai suoi compagni. I suoi compagni sognavano di diventare più forti di chiunque altro. Per loro la classe ‘Seguace del Dio della Guerra’ sarebbe stata attraente. In particolare, era un fascino irresistibile per quelli con una classe normale.


“No…!”


Grid aveva sbirciato nella realtà dei Seguaci del Dio della Guerra. Un Seguace era uno schiavo che era sfruttato per raggiungere una meta irraggiungibile in una sola vita. Se un giocatore diventava un Seguace del Dio della Guerra, il sistema lo avrebbe tormentato, presentandogli una missione che non avrebbe mai potuto risolvere. Non dovevano diventare dei Seguaci. Se si fossero fatti accecare da statistiche e tecniche segrete che si potevano ottenere subito, avrebbero sofferto per sempre.


Grid, preoccupato, allungò la mano per fermare i suoi compagni.






[Vuoi diventare un Seguace del Dio della Guerra?]






Era troppo tardi. I membri di Overgeared videro la stessa finestra di messaggio nello stesso istante di Grid. Fecero la loro scelta prima che Grid potesse fermarli. La loro scelta…


“Oh…”


Gli occhi di Bentao lampeggiarono.


“Tutti voi avete rifiutato di diventare Seguaci del Dio della Guerra?”


“…!”


Grid rimase sbalordito.


Tutti avevano rinunciato… ?


In particolare, Vantner e Pon esprimevano spesso insoddisfazione per le loro classi. I colleghi di Grid sogghignarono di fronte alla sua confusione.


“Non possiamo cambiare le nostre classi ora, giusto?”


“Il mio obiettivo è diventare il cavaliere guardiano più forte. Non ho alcuna intenzione di seguire il Dio della Guerra.”


“…. Ah.”


Grid vide la fiducia e l’entusiasmo nello sguardo dei suoi amici. I membri di Overgeared erano stati con Grid per molto tempo e lo invidiavano, molto più dei normali giocatori. Per loro, era Grid l’obiettivo e il sogno, non il Dio della Guerra. La classe del Seguace del Dio della Guerra non li attirava.


“Kukuk…! Kuhahahaha! Kuhahahaha!”


Bentao si afferrò la pancia e iniziò a ridere. Quella risata frivolamente allegra, piuttosto che affettuosa, risuonò nella stanza. I membri di Overgeared, che avevano diffidato di lui fin dall’inizio, erano al massimo della tensione.


Bentao si presentò formalmente,


“Io sono il semidio Bentao. Dopo una vita di allenamento sono arrivato alla Sorgente dei Fiori di Pesco, ma non ho sbirciato la realtà di un dio.”


L’energia iniziò lentamente a salire intorno a Bentao. Una maestosa aura bianca si diffuse dal suo corpo rotondo. L’aura spirituale emetteva un freddo glaciale, ma si scaldava ripetutamente come il sole di primavera. Sorprendentemente, aveva il potere di promuovere la vita. Fiori e alberi cominciarono a crescere tra le vecchie mattonelle del pavimento del tempio.


“Molto tempo fa, sono sceso sulla terra per eseguire la volontà delle divinità e punire le sette persone malvagie. Per riuscire a radunare chi è stato confuso dai Sette Malvagi e trovare le loro tracce, ho vagato per tutto il continente come clown. La cosa che ho visto alla fine è stata l’oscurità nascosta nella luce brillante… I Sette Malvagi non erano il male.”


Bentao agitò la mano, e il paesaggio del tempio scomparve. Il luogo dove si trovavano i membri del gruppo si trasformò in un paradiso coperto di bellissimi fiori e alberi. Erano visibili ricchi campi di riso e c’erano grandi foglie di loto galleggianti sul lago. In lontananza, oltre un muro di pietra, c’era un albero con delle pesche bianche. Un dolce aroma scuoteva la terra e il cielo.






[Sei il primo giocatore ad aver scoperto la Sorgente dei Fiori di Pesco!]






[Hai ottenuto una pesca bianca come ricompensa per aver scoperto la Sorgente dei Fiori di Pesco!]






“…?”


All’improvviso, una grande e grassa pesca apparve nelle mani dei membri di Overgeared. Bentao li fissò brevemente prima di voltarsi.


“Ho sentito che le Rovine del Dio della Guerra sono state aperte ed ero preoccupato che il male suscitato dall’estetica della violenza fosse apparso. Così, ho cercato di ingannare i vostri occhi per un momento. Vi chiedo perdono.”


Era la fine. Il vento soffiò, e lo scenario di fronte a loro si capovolse, poi Bentao svanì come nebbia.


Grid gridò in fretta,


“C’è una persona che sta usando il tuo potere a terra! Come fa a usarlo?”


“È stato Baal ad uccidere il Re Folle Bentao…”


Si sentì una debole risposta che si interruppe a metà, poi la visuale dei membri del gruppo fu nuovamente oscurata.






***






“…”


Il gruppo di Grid tornò in sé e scoprì di essere in cima alla montagna.


“Cosa state facendo?”


Le voci dei Duchi risuonarono. Ripensandoci, non li avevano più visti da quando erano entrati nel tempio. Quando il gruppo era caduto nell’illusione di Bentao? Era tutto così surreale. Non era facile capire se ciò che avevano appena vissuto fosse realtà o un’illusione. Era come se il gruppo si fosse addormentato, ma era chiaramente la realtà. C’era una pesca bianca in un lato dell’inventario dei membri di Overgeared.






[Pesca Bianca]






[Una pesca misteriosa che cresce solo nella Sorgente dei Fiori di Pesco.


Ha un sapore paradisiaco e una potenza sorprendente.


Quando si mangia, si guarisce da tutte le anomalie di salute e di stato e l’esperienza del personaggio aumenta del 30% indipendentemente dal livello.


Può essere mangiata solo una volta nella vita.


Peso: Nessuno]






“…”


Se avessero scelto di diventare Seguaci del Dio della Guerra, in quale momento si sarebbero ritrovati al punto di resurrezione. Basara esortò i pensierosi membri di Overgeared,


“Il tempio è vuoto e non c’è nulla. Andiamo nel prossimo luogo prima della fine della giornata.”


Sotto la montagna c’era un canneto le cui canne erano alte quanto un essere umano. Tre o quattro Seguaci erano lì e vagavano in quell’area. In futuro sarebbe stato impossibile sconfiggerli individualmente.


La situazione stava iniziando a farsi dura per davvero. Avrebbero dovuto combattere senza mai riposarsi. I membri di Overgeared, pronti, scesero dalla montagna ripida e i Seguaci che vagavano nel campo gli andarono incontro. I membri di Overgeared e i Duchi attraversarono il canneto alla ricerca di tecniche segrete. Più i loro corpi venivano feriti, più diventavano forti.






***






Non c’erano più umani nelle rovine che erano state la capitale del Regno di Rotemon solo pochi giorni fa. Solo i morti e i demoni vagavano per le rovine, mentre il Grande Demone Berith sedeva sul trono del regno caduto.






[Il Regno di Rotemon è stato distrutto.]






Era un messaggio mondiale scioccante.






[Il 22° Grande Demone Berith lancerà una nuova avanzata con due eserciti.]






[La prossima destinazione di Berith è il Regno di Haken.]






Ci fu un avvertimento poi la telecamera mostrò Berith alzarsi dal trono e iniziare a camminare.






«Secondo un’indagine dell’Ufficio Statistico degli Stati Uniti, questo incidente ha lasciato 42 milioni di giocatori senza un posto dove andare. È stato stimato che circa 280 milioni di missioni sono andate distrutte in modo permanente. Le perdite economiche derivanti si ripercuoteranno sulla realtà… »


- Ah, merda. Cosa dovrei fare se appartengo al Regno di Haken?


- C'è una missione nascosta per proteggere la mia città natale, ma come…


- Il cervello del re di Haken sembra essersi fermato. Non c’è nessun raduno militare.


- E l’Impero di Saharan? Di solito si immischiano negli affari degli altri paesi, ma se ne stanno lavando le mani in un momento come questo.


- Cosa dovrebbe fare l’Impero? L’Impero subirebbe gravi perdite se combattesse contro il Grande Demone. Perché dovrebbe farlo per un altro paese?


- No, questo è un affare che riguarda tutta la nazione. L’intero continente è in pericolo.


- Anche la gilda Overgeared non sta facendo nulla. Il gioco è fottuto.


- Il Gruppo S.A. cosa pensa di fare mandando fuori un boss così forte?


- Sigh, è un’operazione davvero incasinata…


- Quando uscirà il nuovo gioco di realtà virtuale Briton?


- È ritardato a tempo indeterminato a causa delle dure critiche alla versione beta.


- Ah, che schifo.


Gli esperti di ogni campo credevano che quella situazione avrebbe distrutto metà del continente. I giocatori di tutto il mondo tremavano di ansia e paura. Alcuni ranker sostennero che tutti i giocatori avrebbero dovuto unirsi per bloccare Berith, ma era estremamente raro che la gente si facesse avanti e agisse. Volevano solo che l’Impero fermasse Berith prima che invadesse il loro regno. Inoltre…


“Ehi! Zibal! Sei pazzo?”


Nella capitale dell’Impero di Saharan, Titano…


L’unità di macchine magiche del Quarto Principe Imperiale Edan fu messa a soqquadro, perché uno dei piloti delle quattro macchine, Zibal, aveva spostato la sua macchina magica senza permesso.


“… Merda, vengo dal Regno di Haken.”


Zibal, l’ex ranker in seconda posizione nella classifica unificata, era salito al rango di conte nel Regno di Haken. La maggior parte dei legami che aveva stretto nel Regno di Haken continuava fino ad quel giorno, quindi non poteva stare a guardare mentre il regno cadeva. La distruzione di Haken non solo gli avrebbe causato perdite sostanziali, ma gli avrebbe anche dato il voltastomaco. C’era anche una missione nascosta per proteggere la sua città natale.


“Merda! Darò solo un’occhiata!”


Zibal chiuse gli occhi, gridò ai suoi superiori e se ne andò.


Il Quarto Principe Imperiale Eden, che arrivò tardivamente di corsa dopo aver sentito la notizia, si mise a ridere quando vide Raiders sparire nel cielo.


“È una buona scusa.”


L’Imperatore aveva usato tutti itipi di ragioni per bloccare il lancio dell’Unità Macchine Magiche, così da impedire a Eden di accumulare successi. Eden era arrabbiato per le azioni dell’Imperatore, quindi accolse con favore quell’incidente.


“Cosa posso fare se un soldato si muove da solo? Non è forse vero? Kukuk, il mondo intero conoscerà finalmente la grandezza delle macchine magiche.”


Contemporaneamente, alla capanna di Kirinus…


“Fermo.”


La Santa della Lancia Rachel scagliò la sua lancia. La dichiarazione fu troppo brusca.


L’espressione di Kirinus si accigliò.


“Non è ancora stato stabilito il vincitore?”


All’improvviso Rachel si arrabbiò.


“Merda, abbiamo combattuto per quasi due mesi? Come si può decidere il vincitore? Colpiscimi. Mi fermerò.”


In effetti la motivazione di Rachel era scomparsa da un mese. Tuttavia, il Santo della Spada Kraugel la provocava costantemente e non poteva ritirarsi. Rachel aveva raggiunto il suo limite. Si sarebbe arresa. Pensava che fosse una perdita di tempo combattere contro Kirinus, che era uguale a lei. Non c’era nulla da imparare ed era impossibile competere con lui.


In quel momento, Kraugel interruppe,


“Ti sei arresa, quindi Sir Kirinus ha vinto.”


Rachel si arrabbiò per un momento.


“Sigh. Non cederò più alle tue provocazioni.”


Controllò la sua mente. Rachel voleva andare presto alle rovine storiche. Non era riuscita a sconfiggere Kirinus, aumentando così il suo desiderio delle tecniche segrete del Dio della Guerra. Quello era ciò che Kraugel cercava di fermare. Lui voleva che Grid monopolizzasse le ricompense delle rovine, non che quella donna mostruosa andasse alle rovine portando via le ricompense di Grid.


Così, diede un suggerimento,


“Perché non cambi il tuo metodo di combattimento?”


“Come?”


“Che ne dici di quello che infligge più danni al Grande Demone Berith?”


“Hoh…”


Sia Kirinus che Rachel mostrarono interesse. I cavalieri di Rachel sembravano sul punto di piangere.


Nel frattempo, Kraugel sospirò con sollievo.


<em>‘Se posso rallentare la distruzione del Regno di Haken…</em><em>’</em>


Poteva ridurre il numero di persone che soffrivano fino al ritorno di Grid dalle Rovine del Dio della Guerra. Poi, una volta che Grid fosse tornato, Berith sarebbe stata razziata sia da lui che da Grid.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



