---
weight: 1040
title: Capitolo 104
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.215Z
tags:
    - overgeared
---


Chaeeeng!


Nonostante i continui scontri, la velocità della Lancia della Burrasca era al massimo. L’attuale velocità di attacco di Pon era difficile da seguire da occhi umani. Sembravano dozzine di lance che colpivano lo stesso punto.


Zirkan lo aveva seguito bene, ma alla fine raggiunse il limite. Nel momento in cui vide l’occasione, Pon fece un balzo in aria per non perdersi l’occasione.


“Vera Illusione!”


<i>Pepepepeok!</i>


La lancia piombò come pioggia. La magnifica armatura dorata che avvolgeva il corpo di Zirkan venne istantaneamente ridotta a brandelli.


“Kuu… Ock!”


<i>Flop!</i>


Fu una visione incredibile. Lo spadaccino primo classificato, conosciuto anche come la persona più forte che aveva  condotto i cinque capitani della Gilda Giant, cadde in ginocchio.


Pon puntò al suo cuore con la lancia e disse, “Anf, anf… Sei ancora forte. Prima di oggi, avrei perso.”


Pon era seriamente ferito come Zirkan. Era stato completamente sopraffatto all’inizio della battaglia. Ma continuando, divenne più forte grazie ad una caratteristica della Lancia della Burrasca e fu così in grado di ribaltare la situazione.


“Quella lancia…” Zirkan sorrise amaramente mentre esaminava quella splendida lancia dai colori blu e argento. “È davvero una lancia incredibile. È un oggetto creato dall’artigiano sconosciuto?”


Era stato sconfitto da quella lancia. Pon con calma, confermò. “Esatto. Ho scoperto il vero potere degli oggetti grazie a questa lancia creata da lui.”


“Uh…” L’atteggiamento di fredda accettazione di Pon significava che tutta la furia di Zirkan era sparita. Zirkan fece crollare la testa, “Finiscimi.”


“Grazie per il tuo duro lavoro.”


<i>Puok!</i>


La Lancia della Burrasca trafisse il cuore di Zirkan. Pon avvertì Zirkan che lentamente si stava trasformando in luce.


“Se minaccerai ancora la nostra gilda, di’ a Chris di preparare un gruppo più forte.”


Dopo, Pon si diresse direttamente alla fucina di Khan.
<p style="text-align: center">***</p>




La potenza delle abilità! La potenza delle statistiche! La potenza degli oggetti!


Grid al momento aveva un trio perfetto, aumentando il proprio potere d’attacco al livello di quello dei primi in classifica.


Anche Maksevun, che era considerato uno dei primi cinque classificati della gilda, fu costretto a cedere di fronte a Grid. Cosa sarebbe successo se Grid, che ora era più potente che mai, avesse usato un’abilità ad area che aumentava il suo potere d’attacco di una volta e mezza?


‘L’arte della Spada di Pagma.’


Fu un disastro.


“Ondata.”






[Ondata]






Sprigiona una violenta danza della spada come se fosse un’enorme ondata.


Infligge il 155% del tuo potere d’attacco a tutti i nemici entro un metro, riducendo anche la loro velocità.


Nel momento in cui Grid fece la sua mossa! Ondate blu emersero dalla spada di Grid e si diffusero ovunque.


<i>Syouk! Syu syu syu syu syuk!</i>


Delle onde affiliate si abbatterono dozzine di volte. La Gilda Giant istantaneamente avvertì il pericolo e scappò velocemente.


“Sparpagliatevi!”


<i>Papapat!</i>


La Gilda Giant si disperse in tutte le direzioni. Volevano fuggire dalle onde che possedevano un impeto violento. Tuttavia, ogni ondata lanciata da Grid li inseguiva, come se avesse una propria volontà. Fu virtualmente impossibile scappare dato che la velocità di attacco era così veloce.


“Cosa? È un’abilità guidata? Cos’è questa abilità fraudolenta?”


Alla fine, la Gilda Giant si ritrovò ad un bivio per decidere. Si misero in posizione di difesa o alzarono le loro armi per proteggersi. E poi…


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“Kuaaaak!”


“Aaah!”


I dieci membri della Gilda Giant vennero sparpagliati ovunque. Loro avevano cercato di difendersi ma il risultato fu devastante.


“È impossibile…”


Il potere d’attacco di Grid era troppo alto. Maksevun tremò alla vista di ciò che era accaduto ai suoi compagni.


‘Un’abilità ad area può essere così potente…’


Le abilità ad area potevano colpire più nemici nello stesso momento, ma avevano la caratteristica di possedere un debole potere d’attacco. In genere, le abilità ad area di prima classe avanzata aggiungevano 50~70% del loro potere d’attacco o magico. Poi c’erano quelle di seconda classe avanzata. In altre parole, le abilità ad area dei classificati, di livello superiore a 200, erano in grado di aggiungere il 70~90% del loro potere d’attacco o potere d’attacco magico.


Tuttavia, l’abilità di Grid sembrava aumentare di più del 100% del suo potere d’attacco.


Maksevun si chiese, “Forse si tratta di un’abilità rara?’


Un’abilità rara! Le abilità rare si potevano ottenere completando delle speciali missioni o obiettivi, acquisendo un titolo e così via. Per esempio, questa era l’abilità che Yura aveva ottenuto dopo essere diventata l’Ottavo Servo.






[Punizione Divina]






Invoca un fulmine che causa 15,000~23,000 danni entro 10 metri.


Raggio del danno: 3 metri di raggio dall’obiettivo.


* Se usi questa abilità per uccidere un nemico, la tua fede aumenta di 50 punti per ciascun nemico.


Consumo di Mana: 4,000


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 1,200 secondi.


Perciò, il valore distruttivo delle abilità rare non era proporzionale al potere d’attacco del lanciatore, ma all’ammontare fisso del danno. Il loro potere e la funzione erano tra le cose più forti che esistevano. Tuttavia, c’erano dei limiti alle abilità con valori di danno fisso. Una volta che i livelli e gli oggetti dei giocatori aumentavano e una volta che la loro salute diventava sempre più alta, il potere delle abilità a danno fisso sarebbe diminuito.


Al momento, Maksevun e altri presenti sulla strada erano stati testimoni della gloria di una delle migliori abilità di Satisfy. Ibellin era tra loro.


‘Quale diavolo è la classe di Grid?’


La Gilda Tzedakah sapeva che Grid possedeva una classe nascosta. In altre parole, prevedevano che Grid avesse una delle tre classi epiche conosciute. Tra le tre classi, due si sapeva appartenessero ad Agnus e Katz. Perciò, era ragionevole presumere che Grid avesse la classe epica non ancora identificata.


Ma in quel momento, Ibellin cambiò la sua idea.


“Grid… Forse ha una classe unica nascosta?”


Mentre Ibellin mormorava, i membri della Gilda Giant stavano tremando di paura per essere stati ridotti in stracci da un’abilità ad area molto vasta.


‘Questo equivale ai cinque capitani… No, forse anche di più. La Gilda Tzedakah come ha fatto a trovare ed ottenere un mostro del genere?’


Era ovvio che l’uomo con il bizzarro elmo a forma di teschio sarebbe in seguito diventato un enorme pericolo per la Gilda Giant. Dovevano afferrare le sue capacità per aiutare la gilda.


Il determinato Grey Bear entrò nella chat del party.


Qualcuno lo sa? In ogni caso moriremo qui. Se comunque non possiamo evitare la morte, dovremmo combattere come si deve. Perciò otteniamo più informazioni possibili e riferiamole. Che ne dite?&gt;


Ok… Se tornassimo da questo fallimento con nulla, verremo sgridati.&gt;


È troppo ingiusto morire obbedientemente. Gli farò tirare fuori tutte le mosse speciali.&gt;


ㅋㅋㅋLe sue mosse mortali! Gliele farò usare velocemente ㅋㅋㅋ! Andiamo! Comunque, non perderemo solo punti esperienza?&gt;


Se Grey Bear è sfortunato, allora farà cadere degli oggetti~&gt;


Non dire cose così brutte.&gt;


I membri della Gilda Giant si trovavano in diversi posti mentre iniziavano ad alzarsi uno alla volta. Poi si prepararono a combattere. Gli spettatori presenti sulla strada si stava divertendo.


“Ohh! La Gilda Giant finalmente intende mostre le sue capacità!”


“Forza! Mostrate le abilità che hanno sconfitto Ibellin!”


Satisfy aveva l’opzione di registrazione video. La Gilda Giant VS la Gilda Tzedakah! Gli spettatori sulla strada stavano registrando la battaglia tra le più forti gilde e la stavano pubblicando su internet. Anche le emittenti avevano mandato degli inviati.


Al momento, centinaia di milioni di persone in tutto il mondo stavano guardando Grid e la Gilda Giant attraverso internet e la televisione. Ma Grid non si stava rendendo conto della situazione. Se avesse capito che stava andando in onda per la prima volta nella sua vita…


Grid si sarebbe messo in posa e avrebbe detto magnifiche frasi come il protagonista di un film che desiderava diventare.


“Queste dannate persone… Perché si sono improvvisamente divise? Sono divertente? Ah, giusto. Fin dall’inizio, non mi sono piaciute le merde come voi. Non mi avreste dovuto far arrabbiare… Eheheh! Ok! Vi strapperò le membra e vi ammazzerò nel modo più brutale che posso!”


“Carica dell’Ira!”


“Controllo dello Spirito!”


“Catena Vincolante!”


La Gilda Giant non era fiduciosa nell’affrontare Grid in una semplice battaglia di potere. Perciò, si concentrarono sulle abilità che avrebbero comportato delle alterazioni di stato. Il loro piano di battaglia era di attaccare ogni volta che Grid veniva affetto da un’alterazione. Ma cosa accadde?


Cosa? Perché non viene affetto dalle alterazioni di stato?&gt;


Sembra che la differenza di livello sia troppo ampia, perciò è inutile. O forse è l’immunità a tutti i tipi di alterazioni.&gt;


Cosa? Che persona scorretta!&gt;


<i>Kwajak! Puchak! Peok!</i>


Era davvero un massacro unilaterale. La grande spada nera divenne rossa.


Negli anni precedenti, quando Grid era debole, aveva incontrato molte persone forti che lo avevano ignorato o avevano riso di lui. Ora i membri della Gilda Giant di fronte a lui, erano come tutte quelle persone. La sensazione di schiacciarli gli provocò un piacere oltre ogni immaginazione.


“Kuahahahah!”


L’uomo con l’elmo a forma di teschio che stava massacrando brutalmente la Gilda Giant, sembrava un mostro uscito da un film dell’orrore. La scena piena di sangue e le urla spaventate dei membri della Gilda Giant che risuonavano, fecero chiudere le trasmissioni delle principali emittenti. Grazie a questo, gli indici di ascolto delle emittenti via cavo aumentarono drasticamente, portando un’atmosfera festosa.


Quel giorno.


I titoli riguardo ‘Il Macellaio Umano’ apparvero in diversi media in tutto il mondo. Inoltre, i compagni di classe di Grid, che erano stati tormentati da lui nel Kesan Canyon, tremarono di paura di fronte alla televisione.


“È quel bastardo… Sapevo che era uno psicopatico…”


“Wow, è davvero pazzo. Comportarsi così nel centro della città… Che tipo spaventoso…”


Nei giorni seguenti, i media affrontarono profonde discussioni su ‘Gli psicopatici di Satisfy, possiamo ignorarli?’. Inoltre, la posizione della Gilda Tzedakah salì ulteriormente. Furono in grado di bloccare la forte armata dei 300 della Gilda Giant con meno di 20 persone.


“Kuaaah!”


Chris sfogò tutta la sua rabbia nella caccia. Non c’erano mostri rimasti nelle zone di caccia in cui era stato.


“Merda! Merda! Merdaaaaa!”


L’artigiano sconosciuto era stato portato via dalla Gilda Tzedakah e lui era stato pubblicamente umiliato, perciò Chris stava correndo come un matto per la rabbia. Voleva vendicarsi immediatamente. Ma la persona misteriosa che si era unita alla Gilda Tzedakah…


In più, quell’elmo a forma di teschio gli era rimasto impresso nella mente e non riusciva a dimenticarlo.


‘L’abilità ad area mostrata dimostra che possiede una classe nascosta superiore al livello epico. Chi è? Forse… Agnus?’


Agnus aveva ottenuto la seconda classe epica ed era settimo nella classifica mondiale. Si era travestito e si era divertito a creare ogni sorta di incidente in tutto il continente. Chris non poteva ignorare la possibilità che Agnus fosse coinvolto in tutto questo.


‘Jishuka mi sta definitivamente facendo venire il mal di testa.’


Chris fece un annuncio in gilda dopo aver pensato per alcuni giorni.


“Tutte le attività esterne saranno proibite! Concentratevi solo ad aumentare di livello! Lasciate fuoriuscire la vostra rabbia mentre cacciate. Diventate più forti! Diventate più forti e ripagate questa disgrazia un giorno!”


Mentre la Gilda Giant decideva di diventare più forte, un vento di cambiamento stava soffiando anche nella Gilda Tzedakah. Con questo incidente, i primi in classifica erano diventati più attenti alla vera forza della Gilda Tzedakah e gli fecero visita.


Satisfy era diverso da L.T.S. C’era un limite a ciò che 18 persone potevano fare. La Gilda Tzedakah, che stava considerando di espandere le proprie forze, condusse vari esperimenti e accettò nuovi membri.


Ma c’era un problema. La maggior parte delle persone che passavano il test non era normale.


“Um… Una persona pazza attrae altri pazzi.”


Questa era l’opinione di Vantner. La gente fu attratta dalla pazzia di Grid e corse ad unirsi alla gilda. La Gilda Tzedakah guadagnò sette nuovi potenti compagni, ma provarono più ansia che piacere.


E Grid era pronto a partecipare alla sua riunione.






Traduzione di Blakliss


Editing di Libusemumei
                                


                                



