---
weight: 10420
title: Capitolo 1042
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.646Z
tags:
    - overgeared
---


Era una riunione che prendeva luogo dopo molto tempo. I Duchi appianarono anni di incomprensioni e rancori per poi tornare alla realtà. Per prima cosa ricordarono il Duca Diworth. Il lutto non durò a lungo, ma la brevità non significava che esso non fosse sincero.


Nonostante avessero avuto poco affetto reciproco e avessero avuto ideologie e posizioni politiche diverse, Diworth era stato un compagno che aveva servito con loro la loro stessa famiglia imperiale. Di conseguenza, era naturale che i Duchi piangessero la sua morte. Era solo che quello era un atteggiamento derivato da una giustificazione minima.


I Duchi non provavano dolore o rimpianto. Non sarebbe stato strano provare tristezza per la morte di una persona che non conoscevano molto bene? I Duchi operavano in territori diversi e non avevano molti contatti tra loro a meno che non avessero un rapporto particolarmente stretto.


Si diceva che, da quando Diworth aveva raggiunto la mezz’età, fosse dipendente dall'alcol e che fosse particolarmente violento. Inoltre, si diceva che fosse comune per lui abusare o uccidere i suoi soldati con il pretesto della disciplina militare. La morte di Diworth fu accolta in modo piuttosto freddo. Non era una questione di provare rammarico. Non sapevano se avrebbero dovuto interessarsi al futuro della famiglia Tiphon, che sarebbe stata guidata da suo figlio.


<em>‘È giusto che chi perde la qualifica se ne vada.’</em>


Improvvisamente, Grenhal si chiese cosa sarebbe stato detto di lui quando sarebbe morto. Aveva paura a pensarci. Morse parlò al Duca Grenhal che stava facendo un'espressione amara,


"Almeno io piangerò per la tua morte".


"Ahah, è molto gentile da parte tua."


Il tempo del lutto era finito. Il Duca Grenhal rivolse lo sguardo verso Grid.


"Nel momento in cui torneremo nell'Impero, terremo un grande funerale per il Duca Diworth."


Diworth aveva minacciato la vita di Grid, ma i Duchi non potevano scendere a compromessi. Dal momento che era un Duca dell'Impero, la morte di Diworth sarebbe stata ricordata come eroica. Grenhal voleva che Grid capisse che le sue parole avevano quel significato. Comprendendo cosa intendesse Grenhal, Grid annuì.


“Gli affari dell'Impero non sono qualcosa con cui dovrei interferire. Non devi giustificarti."


"Grazie per la vostra comprensione."


Ora la situazione era più o meno decisa. Era giunto il momento di discutere un'ulteriore esplorazione delle rovine. Infatti, solo poche ore prima, i Duchi avevano suggerito di interrompere la spedizione. I Seguaci che avevano appreso sei tecniche segrete erano difficili da affrontare e apparivano spesso. Quindi, era meglio ritirarsi prima che la loro forza fisica e mentale fossero esaurite. Tuttavia, le cose erano cambiate.


"Duca Grenhal!"


Diecimila soldati guidati dal Marchese Fulbas stavano correndo verso di loro da lontano.


“Hmm...  Ci sono troppe sostanze nutritive nel terreno, quindi i raccolti marciscono velocemente...”


Inoltre, adesso c'era Piaro al loro fianco.


Giusto. I Duchi si affidavano a Piaro. Era un'abitudine che avevano imparato dai tempi in cui Piaro era il Pilastro dell'Impero. Ovunque nel continente, c'erano persone potenti che minacciavano l'Impero e l'Impero aveva preso parte a diverse grandi guerre. Era stato Piaro ad emergere ed a salvare l'Impero. La sua presenza li aveva aiutati a superare le crisi e aveva permesso al popolo di godere della tranquillità, compresi i Duchi.


In particolare, il Duca Grenhal aveva ricevuto un grande aiuto e considerava Piaro un mentore spirituale. Per i Duchi Piaro era un’esistenza di tale livello. La convinzione che Piaro avrebbe affrontato tutte le future difficoltà che avrebbero incontrato presso le rovine diede coraggio ai Duchi.


Nonostante ciò, una figura inaspettata parlò come se stesse rimproverando il loro atteggiamento.


"Fermeremo la spedizione per un po'.”


Era Grid.


“Eh?”


I Duchi avevano notato l'avidità di Grid fin dall'inizio. Il desiderio di Grid di nuova forza e nuovi tesori era più forte di chiunque altro. L'avevano capito nel momento in cui avevano assistito all'avidità che era apparsa nei suoi occhi quando aveva visto lo Scrigno della Tecnica Segreta. Eppure stava per ignorare la sua avidità e smettere di esplorare...? In quel momento erano arrivati ​​i rinforzi dell'Impero ed era stato chiamato Piaro. L'esplorazione sarebbe stata molto più semplice di prima, quindi era difficile capire perché avrebbero dovuto fermarsi.


Grid spiegò ai Duchi un po' perplessi,


"Sono preoccupato per il Grande Demone che si sta scatenando nel continente."


Poco prima, Grid si era sentito responsabile di aver causato in Piaro un senso di colpa. Poi c'era stato un senso di estraneità quando aveva sentito i sussurri dei suoi colleghi che lo confortavano. Tanto per cominciare, non era forse quello un luogo in cui tutta la magia della comunicazione e del teletrasporto era bloccata?


Da quando era arrivato alle Rovine del Dio della Guerra, il sistema dei sussurri non aveva funzionato. Una volta che Piaro era stato convocato con il permesso del Dio della Guerra, tale regola crollò. Non sapeva se fosse stato un errore del Dio della Guerra o meno, ma il sistema dei sussurri era stato aperto.


Lauel aveva inviato rapidamente sussurri ai membri di Overgeared e aveva ascoltato le notizie in tempo reale. Era giunta notizia che Berith era appena entrato a Fort Taleren, l'ultima porta d'accesso alla capitale del regno di Haken, e un gruppo di persone si era radunato per bloccarlo. Comprendeva Kraugel, Hao e Alexander. I membri di Overgeared riferirono anche che i migliori lancieri del continente, Kirinus e Rachel, si erano recati nella fortezza.


Una volta che Lauel ebbe ricevuto la notizia, Grid divenne nervoso. C'erano Zibal e la macchina magica Raiders, e Grid non sapeva quanto Kraugel fosse diventato più forte. Hao aveva fatto un passo avanti contrattando con Grid, e sebbene a Grid non piacesse Alexander, ne riconosceva le abilità. Se fossero stati raggiunti da Rachel e Kirinus, che erano almeno al livello di Grenhal...


<em>‘Potrebbero raidare Berith senza di noi.’</em>


Non sarebbe dovuto succedere. Il motivo per cui la Gilda Overgeared si era allontanata dall'incursione di Berith era per risparmiare più potere possibile, non per lasciare Berith ad altri. Anche se l'altra persona era Kraugel, Grid non aveva intenzione di rinunciare a Berith. Era un atto di trascuratezza nei confronti dei suoi compagni.


<em>‘Dobbiamo partecipare!’</em>


Grid guardò i volti dei suoi compagni. Attraversando il Mar Rosso ed esplorando le rovine, avevano guadagnato da due a sei livelli. In particolare, lo sviluppo di Faker era stato notevole dopo aver imparato la tecnica segreta. Yura, le cui abilità erano state riconosciute dal Dio della Guerra, sembrava aver acquisito un senso di illuminazione. Euphemina aveva copiato abilità che avrebbero potuto essere definite fraudolente dai Seguaci del Dio della Guerra.


Il viaggio dell'ultimo mese non era stato vano.


<em>‘Per ora basta.’</em>


Grid e Lauel stavano pianificando un raid su larga scala a Berith. Intendevano mobilitare il potere centrale del Regno Overgeared, dalle centinaia di membri di Overgeared a Piaro, Mercedes, Jude, Sticks, Noll, Kasim e Maxong. In effetti, intendevano fare affidamento sul potere di tutti e dare loro l'opportunità di acquisire esperienza e livelli. Ora la giusta crescita che i membri chiave avrebbero dovuto raggiungere per proteggere tutti era stata completata.


<em>'Ho raggiunto il mio primo obiettivo.'</em>


Grid aveva raggiunto il livello 399 e aveva acquisito l’Arte della Spada delle 200.000 Armate. Era giunto il momento di spostare la loro attenzione. Le priorità del sito storico e di Berith avrebbero dovuto essere invertite. Naturalmente, non avrebbero potuto andarsene in quel modo. Sarebbe stato doloroso se i Duchi avessero guadagnato qualcosa dal sito storico mentre erano via.


<em>‘Inoltre, uno dei Sette Duchi è stato ucciso.’</em>


Sarebbe stato brutto. Non ci sarebbero più dovuti essere morti se avessero voluto creare un legame tra l'Impero e il Regno Overgeared. La morte dei Duchi non era una cosa che voleva. Grid suggerì ai Duchi,


"Interrompete l'esplorazione per un po' e venite con noi ad uccidere Berith."


“...?”


I Duchi risposero in modo poco convinto. Le rovine erano il luogo in cui avrebbero potuto ottenere le tecniche segrete del Dio della Guerra. D'altra parte, Berith era solo un nemico modesto. Era necessario dire quale avrebbe dovuto avere una priorità maggiore? Il tempo era limitato. Era molto più saggio rimanere lì ed esplorare le rovine che tornare nel continente per sconfiggere Berith. Il valore delle rovine era di gran lunga superiore alle ricompense dell'uccisione di Berith.


“Sono riluttante a dirlo ma... Per l'Impero, è meglio lasciare che Berith sia più attivo. Più altri regni verranno danneggiati da Berith, più faranno affidamento sull'Impero.”


Il Duca Grenhal dichiarò onestamente la loro posizione.


Grid non poteva pensare ad un modo per persuaderli. Poi Lauel si fece avanti.


“Il senso di crisi nel continente è già abbastanza alto. In questo momento, se il Regno Overgeared arrivasse e sconfiggesse Berith, tutti i regni del continente loderebbero il Regno Overgeared e la posizione dell'Impero si indebolirebbe”.


“...”


“Non lo avete ancora capito? Il motivo per cui Re Grid vi ha proposto di combattere insieme Berith è per proteggere lo status dell'Impero come nostro forte alleato. Avete intenzione di ignorare il favore di Sua Maestà?"


Disse Lauel con tono deliberatamente duro e deciso.


Infatti, Lauel aveva calcolato che l'affinità dei Duchi con Grid fosse alta dopo aver incontrato Piaro. Ovviamente, funzionò.


"...Capisco cosa vuoi dire."


Grenhal e Morse annuirono. Nel frattempo, Basara fece solo un sorriso significativo. Aveva colto la finzione nelle osservazioni di Lauel, ma non la rivelò. Basara calcolò che fosse meglio collaborare con il Regno Overgeared in quel caso per instaurare una vera amicizia. Non c'era niente da perdere e sarebbe stato difficile esplorare le rovine senza il Regno Overgeared.


L'atmosfera iniziò a sciogliersi come previsto e Grid intervenne,


"Inoltre, possiamo ridurre il tempo necessario per attraversare il Mar Rosso. Il grande saggio Sticks arriverà qui tra un momento e ci trasporterà tutti usando Teletrasporto di Massa.”


“Ho sentito della reputazione del Grande Saggio, ma anche se fosse vera questo è uno spazio in cui la magia del teletrasporto è bloccata. È impossibile anche per un Grande Saggio.”


"No non più. L'ambiente è cambiato. Provate a controllare usando la magia di comunicazione.”


La storia andò avanti senza intoppi. I Duchi usarono la magia della comunicazione per parlare con i loro familiari e confermarono che era possibile. Ora il gruppo era arrivato al punto in cui si sarebbero uniti per sconfiggere Berith. Il Marchese Fulbas e le sue truppe rimasero sbalorditi dalla situazione che si stava svolgendo davanti ai loro occhi.


<em>‘Perché i Duchi stanno con il re nemico?’</em>


<em>'I Duchi sembrano troppo amichevoli con il Re Overgeared...'</em>


<em>'Che diavolo sta succedendo...?</em> '


Il perplesso Marchese Fulbas e i 10.000 soldati sembravano aver ricevuto uno shock tutti contemporaneamente. Grid ed i Duchi erano nel mezzo di una conversazione seria. Quindi l'uomo non identificato, accovacciato di lato e che stava facendo qualcosa al suolo, si avvicinò a Grid. Videro la sua identità.


“P-Piaro...!”


Era il traditore Piaro. Le risposte delle 10.000 truppe furono varie. Chi credeva che Piaro non fosse un traditore tremò di gioia al ritorno del vecchio eroe mentre chi considerava Piaro un traditore si allarmò. Naturalmente, c'erano molte più persone in quest'ultimo gruppo. La famiglia imperiale aveva da tempo dichiarato che Piaro era un traditore. Lo avevano accusato del reato di ribellione e ucciso tutti i membri della sua famiglia. C'era già stata una conferma del genere, quindi pochissime persone credevano che Piaro fosse stato effettivamente incastrato.


Il Marchese Fulbas era una di quelle persone estremamente rare. Era un grande nobile e aveva esperienza avendo partecipato ai successi di Piaro fin dall'inizio. Il Marchese si bloccò per un momento come una statua di pietra prima che i suoi occhi arrossissero. Capì la verità quando vide Piaro in piedi accanto ai Duchi.


"Sono sollevato di vederti in buona salute."


"...I tuoi genitori stanno ancora bene?"


"Sì, hanno perso tutti i denti, ma sono sani."


“Credo che vivranno a lungo. Aprivano sempre le porte della stalla e si prendevano cura delle persone ogni volta che c'era un disastro, anche se diventavano magri per la fame... La gente li lodava come dei e credeva che sarebbero stati benedetti e avrebbero vissuto una vita lunga e sana."


"Tuttavia, le loro pance ora sono grasse, a differenza mia che sono stato così avido da aver venduto mia figlia invece di fare dei sacrifici."


“Se c'è qualcuno che apre le porte della stalla, deve esserci qualcuno che riempia la stalla. Non lo sai? Devi aver passato un periodo difficile."


“Sir Piaro.”


Era sempre lo stesso. La breve conversazione calmò il Marchese. Un eroe non era un eroe per niente. Tuttavia, il Marchese era nella posizione di un servitore che non doveva dubitare di Sua Maestà l'Imperatore. Così, il Marchese Fulbas aveva creduto al tradimento invece di dubitarne.


"Mi dispiace...  Mi dispiace."


Il Marchese Fulbas perse la forza delle gambe e pianse. Con lui piansero anche i nobili, che da poco si erano allontanati da lui a causa dell’opera di qualcuno. Le crepe che si erano verificate ricominciarono a ripararsi.


Huroi, travestito da Conte Baget, si accigliò.


<em> 'Piaro li sta prendendo in giro...'</em>


Quanto aveva dovuto faticare Huroi? Poi accadde nel momento in cui Huroi si batté una mano sul petto.






- Puoi andartene in sicurezza da qui?






La voce del Dio della Guerra Zeratul risuonò nelle orecchie di Grid.


<em>‘Che cosa sta dicendo all'improvviso?’</em>


Il frustrato Grid si guardò intorno.


Proprio in quel momento, un gruppo di persone si avvicinò da lontano. Erano 100 cavalieri armati di un'armatura bianca trasparente ed emanavano un’aura insolita. Il Duca Grenhal li riconobbe e gridò,


“Kyle! Dovevano arrivare quattro unità di rinforzi. Pensare che una di esse sia l'unità di Kyle...!”


<em>‘Kyle?’</em>


Sembrava che Grid fosse stato appena investito da un treno. Kyle era uno dei cinque Pilastri dell'Impero. In passato, Grid aveva combattuto faccia a faccia contro Kyle. Se Braham e Mumud non gli avessero fornito il loro potere a causa della missione in quel momento...  Grid e Agnus sarebbero morti senza essere in grado di far fronte alla forza schiacciante di Kyle.


Kyle poteva essere il più debole dei Cinque Pilastri, ma era comunque una minaccia. Era diverso dai Sette Duchi in quanto non aveva condiviso esperienze passate con Piaro, quindi gli sarebbe stato completamente ostile. Il Dio della Guerra rappresentava una minaccia ancora più grande per il nervoso Grid.


- Mi ha ascoltato, a differenza tua. Ha riconosciuto i suoi difetti e ha seguito il sentiero che gli ho suggerito.


“...!?”


- Per lasciare questo posto, devi battere il mio nuovo Seguace.






[Una nuova missione è stata creata!]






[Seguace del Dio della Guerra, Kyle


Difficoltà: SSS


Kyle, uno dei cinque Pilastri, ha esplorato le rovine sotto il comando dell'Imperatore.


Poi ha incontrato il Dio della Guerra.


Credeva che il percorso delle arti marziali proposto dal Dio della Guerra fosse una benedizione e ne divenne un ardente Seguace.


Combatti e vinci contro colui che è venuto correndo per ucciderti per ordine del Dio della Guerra!


Condizioni di Completamento Missione: la morte di Kyle o la sua fuga.


Ricompensa di Completamento Missione: libero accesso alle Rovine del Dio della Guerra.


Fallimento Missione: livelli -5. Rimuovi l'effetto causato dal capriccio del Dio della Guerra (la magia di comunicazione e di teletrasporto non saranno più consentite nelle rovine). L'interesse per le arti marziali aumenterà.]






"Merda!"


Era un livello per cui aveva lavorato duramente negli ultimi mesi. Aveva finalmente raggiunto il livello 399 e l’Arte della Spada delle 200.000 Armate era proprio di fronte a lui. Se avesse fallito quella Missione, avrebbe perso molto tempo e fatica che non potevano essere comprati con il denaro. Il terrorizzato Grid gridò a Piaro e ai suoi colleghi,


"Dobbiamo fermarlo!"


Quindi...


"Sei tu!"


Il fulmine venne rilasciato. Il Kyle dai capelli grigi e con un braccio solo arrivò rapidamente davanti a Grid. Kyle emise un forte fulmine che non era paragonabile al passato. La sua stessa presenza sembrava un disastro naturale.


“Hai osato ignorare il favore del Dio della Guerra...! Eh?”


Kyle stava urlando con un'espressione spaventosa quando improvvisamente sembrò stupito. Vide la faccia di Grid che gli sbloccò un vecchio ricordo. Era il volto del discendente del Re Imbattuto che lo sbirciava da sotto un cappello di paglia. Non avrebbe mai potuto dimenticare il volto dell’esperto assoluto che gli aveva tagliato il braccio destro con forza travolgente.


"...Penso di aver sbagliato persona."


Kyle improvvisamente fece un passo indietro.


“...?”


Grid era sbalordito.


"Credo che me ne andrò ora."


Kyle lasciò in fretta la sua posizione.






[La missione "Seguace del Dio della Guerra, Kyle" è stata completata!]






[In futuro, potrai accedere liberamente alle Rovine del Dio della Guerra!]






“...???”


- ...???


Ci fu un silenzio imbarazzato. Né Grid né il Dio della Guerra riuscirono a cogliere la situazione e rimasero in silenzio per un po'. Rimasero in silenzio per molto tempo quando un cerchio magico apparve nell'aria e apparve il Grande Saggio Sticks. Grid parlò educatamente al Dio della Guerra che lo stava osservando da qualche parte,


"Io-io vado."


-...


"Uh, andiamo."


-...






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



