---
weight: 10430
title: Capitolo 1043
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.646Z
tags:
    - overgeared
---


Ellelua era una delle principali città del regno di Haken. Era prospera culturalmente ed era definita il santuario degli artisti poiché ogni giorno era visitata da turisti. In seguito al passaggio del Grande Demone Berith, si era trasformata in una terra desolata. Gli edifici che avevano ispirato gli artisti e le opere di alto valore erano andati distrutti.


Un enorme cerchio magico si formò nel cielo dove turbinava ancora la polvere. Decine di luci scesero a terra e si videro le persone al loro interno. Erano il gruppo di Grid e dei Duchi. Le altre forze imperiali erano rimaste nelle rovine per assistere allo studio di Skunk.


"Questo è Fort Taleren?"


Si trovarono davanti ad una città dove tutto era crollato. I membri di Overgeared abbassarono la testa di fronte a quel paesaggio desolato che non mostrava tracce di persone. Si diceva che Berith stesse assaltando Fort Taleren, quindi naturalmente pensavano che la sua destinazione fosse Taleren. Avrebbe potuto quel luogo essere definito una fortezza?


Qualcuno si avvicinò al gruppo perplesso e spiegò,


“No, questa è Ellelua. Fort Taleren è l'ultimo bastione del regno di Haken. Nel momento in cui è iniziata la guerra, hanno bloccato la magia del teletrasporto, rendendola inaccessibile per magia. Ecco perché abbiamo scelto la città più vicina a Fort Taleren come luogo di ritrovo.”


La spiegazione sembrava essere stata letta da un copione. L'identità di quell'uomo amichevole era quella del Mago primo classificato del vento, Zednos. Toon, Laella, Ibellin, Zirkan, Coke e così via: spaziavano dalle élite ai nuovi membri dell'unità di artiglieri. Centinaia di membri di Overgeared erano radunati dietro Zednos. Si erano riuniti lì prima mentre Sticks portava il gruppo di Grid. Tutti loro avrebbero preso parte al raid di Berith.


"Vedo. Quanto tempo ci vorrà per arrivare alla fortezza?"


"Se i buff di velocità vengono mantenuti, circa 10 ore?"


"Che cosa? Non siamo soldati, eppure dobbiamo marciare così a lungo? Non voglio sentirmi come se mi stessi arruolando di nuovo!”


"Sono invidioso che tu sia andato nell'esercito."


"Se sei invidioso, dovresti ottenere la naturalizzazione in Corea del Sud e arruolarti."


"Questo è un po'..."


“Ehi, non sono troppe 10 ore? La fortezza non sarà occupata prima del nostro arrivo?”


Attraverso il massacro, Berith raccoglieva anime umane e le usava come risorsa per aprire le porte dell'Inferno e convocare eserciti. Se avesse abbattuto la fortezza e avesse raggiunto la capitale, avrebbe ottenuto molte risorse per convocare un nuovo esercito e la difficoltà del raid sarebbe stata ancora maggiore.


Toban scosse la testa.


“Zibal ha radunato 30.000 soldati d'élite con i nobili del regno di Haken. La fortezza è avvantaggiata nelle battaglie difensive e Berith non sarà in grado di prenderla rapidamente. Inoltre, Kraugel, Hao, Alexander, Kraugel e Rachel arriveranno alla fortezza un passo avanti a noi, quindi avremo tutto il tempo.”


“Toban ha ragione. Non dovremmo preoccuparci della sicurezza della fortezza. Dovremmo solo sperare che Berith non venga abbattuto prima del nostro arrivo.”


“Infatti...”


Altri potrebbero non saperlo, ma Kraugel e Zibal erano persone forti che erano di un livello completamente diverso. I ranker che potevano affrontarli si potevano contare sulle dita di una mano. C'erano anche i migliori lancieri del continente con loro...  Non sarebbe stato strano se Berith fosse stato abbattuto prima del loro arrivo.


“A proposito, cosa ha fatto Kraugel per convincere Kirinus e Rachel ad aiutarlo? Grid non ha ottenuto dei PNG con nome solo dopo essere diventato un nobile?"


“Kraugel è Kraugel. È un mostro che ha anticipato le missioni sin dall'inizio...  Eh?”


Quella era stata la loro prima riunione dalla creazione dell'unità di artiglieri, ma i membri di Overgeared riuniti chiusero rapidamente la bocca. Era perché avevano visto dei nomi d'oro brillante. Notarono tardivamente i PNG con i nomi di Grenhal, Morse e Basara intorno a Lauel.


"Perché queste persone...?"


“Oh, sono stato lento nel vantarmi. No, lento nel fare le presentazioni. Salutatevi per favore. Questi sono i Duchi dell'Impero Saharan.”


“Duchi dell'Impero? Heok!”


"I Sette Duchi?!”


I Duchi erano una potenza assoluta che non poteva essere avvicinata dai giocatori, ed erano i pericoli più temuti del Regno Overgeared. Durante la guerra contro l'Impero, i membri di Overgeared erano sempre stati a disagio e spaventati a causa dei Duchi. Le persone che erano i capi del nemico, perché erano lì in quel momento?


I compagni di Lauel hanno reagito in modo sbalordito.


“Eheheh...  È grazie a Grid.”


Lauel rise e parlò con orgoglio.


"..."


I membri di Overgeared erano senza parole. Coloro che avevano appena elogiato Kraugel lo rimossero completamente dalle loro menti.


<em>'Davvero Dio Grid...'</em>


<em>‘Kraugel ha portato due persone mentre Grid ha portato tre persone di livello boss...’</em>


<em>‘A proposito, sembrano davvero</em> forti.’


Grenhal e Morse, che erano in cima all'ippopotamo a due teste e alla tigre dai denti a sciabola, erano impressionanti a prima vista. In particolare, Grenhal con la sua brillante armatura era il tank definitivo. Era uno di quei personggi che nemmeno un gruppo di ranker sarebbe riuscito ad abbattere.


<em>'Ho sentito che si chiama il Re Immortale...'</em>


Chi avrebbe immaginato che Grenhal si togliesse l'armatura mentre combatteva seriamente? I membri di Overgeared scambiarono Grenhal per un tank e lo salutarono educatamente,


“È un onore combattere con i Duchi. Vi affiderò le spalle.”


“I compagni del Re Overgeared sono straordinari. È un piacere conoscervi."


Erano alleati che sarebbero rimasti sulla stessa barca per un po'. I Duchi erano forti alleati che li avrebbero protetti dal potente nemico, il Grande Demone Berith. I membri di Overgeared trattarono i Duchi con grande cura e i Duchi non persero la loro gentilezza. Si salutarono e misurarono il loro potere. Toban voleva aumentare la sua affinità con il Re degli Occhi Malvagi e aveva cercato di usare dei doni, ma era molto difficile creare affinità con i migliori PNG.


Indipendentemente dai mezzi e dai metodi utilizzati da Toban, la sua affinità era fissata a zero e non c'era stato alcun progresso. Lo stesso valeva per gli altri. I Duchi dell'Impero erano più difficili del Re degli Occhi Malvagi. Quindi, come aveva fatto Grid a conquistare i loro cuori? Il gruppo guardò Grid come se fosse un mostro.


Nel frattempo, Grid stava pensando a qualcos'altro.


<em>‘I Cinque Pilastri...’</em>


Grid aveva completato la missione di grado SSS e gli era stato concesso l'accesso gratuito alle Rovine del Dio della Guerra. Era un enorme vantaggio poiché poteva tornare in qualsiasi momento in un luogo che richiedeva dieci giorni di navigazione. Tuttavia, non si sentiva a suo agio. Fu scoraggiato quando apprese che il potenziale dei Cinque Pilastri superava i Duchi.


<em>‘Gusci vuoti che hanno consumato tutti i loro talenti.’</em>


Quella era l'espressione usata dal Dio della Guerra per descrivere i Duchi. Il Dio della Guerra non era interessato ai Duchi. Li trattava come se fossero dei nessuno. Eppure Kyle era diverso. Era probabile che Kyle fosse arrivato alle rovine quasi contemporaneamente al marchese Fulbas. Era stato scelto dal Dio della Guerra dopo solo pochi giorni dal suo arrivo alle rovine. Ciò significava che era abbastanza forte da essere desiderato dal Dio della Guerra nonostante considerasse i Duchi insignificanti. Era una grande pressione considerando che Kyle era il più debole dei Cinque Pilastri.


<em>‘È più probabile che gli altri pilastri vengano scelti dal Dio della Guerra.’</em>


Kyle era diventato un Seguace del Dio della Guerra e sembrava più forte che mai. Se anche gli altri Quattro Pilastri fossero diventati dei suoi Seguaci, il loro potere avrebbe potuto diventare inimmaginabile.


<em>'Forse al livello di uno yangban...'</em>


Grid aveva mal di testa. Credeva che il suo rapporto con l'Impero sarebbe migliorato dopo aver ricevuto il favore dei Duchi e che i Duchi avrebbero svolto un ruolo importante nel processo. Tuttavia, ora c'era da considerare l'intervento del Dio della Guerra. Si chiese se i Duchi avrebbero potuto affrontare i più forti Cinque Pilastri.


<em>‘A proposito... Perché Kyle ha fatto finta di non conoscermi ed è scappato?’</em>


All'inizio, Grid non pensava che Kyle stesse davvero scappando. Pensava che Kyle non lo avesse riconosciuto e avesse preso un'altra strada. Una volta che Grid ebbe riacquistato la calma e ci ebbe ripensato, capì che Kyle era chiaramente scappato. La prova era che la missione era stata completata. Qual era il motivo?


<em>‘Ah, forse...?’</em>


Grid ci pensò a lungo prima di richiamare i vecchi ricordi.


“Chi è questo piccoletto?"


“Un ragazzo sciocco come te mostra un carattere violento? Vuoi morire?"


Era una terribile indifferenza. In passato, Braham aveva preso in prestito il corpo di Grid per combattere Mumud e aveva trattato Kyle come una roccia sul ciglio della strada. Kyle, che aveva perso un braccio in quel momento, sembrava essersi fatto la pipì nei pantaloni prima di scappare. Era un ricordo senza distorsioni.


<em>'E' andato in panico.'</em>


Era certamente così.


<em>‘Si è ricordato della mia faccia ed è andato nel panico.’</em>


La personalità di Braham aveva creato quell’effetto farfalla. Grazie ad esso, Grid aveva superato facilmente una crisi che in origine sarebbe stata difficile da gestire. Grid si rese conto ancora una volta che l'esistenza di Braham era come la luce. Fece un voto:


<em>‘Quando incontrerò Kyle in futuro, dovrò andarci duro con di lui.’</em>


Il trauma era difficile da superare. Conosceva questo fatto terribile perché anche lui soffriva di traumi. Grid aveva pianificato di sfruttare appieno il trauma di Kyle nei confronti di Braham. Non sarebbe stato difficile. Grid era famoso per essere stato scontroso e duro nel suo passato. Avrebbe rivelato la sua vecchia personalità solo di fronte a Kyle.


<em>‘Kyle potrebbe essere la chiave più tardi...’</em>


"Re Grid."


“Eh?”


Grid alzò lo sguardo da dove era stato fisso nei suoi pensieri per molto tempo.


Era Lauel. Aveva usato i consigli di Basara e la saggezza di Sticks per completare il piano di marcia. Quindi disse educatamente a Grid,


"Per favore, dai l'ordine di partire."


“Ah.”


Grid si ricompose e guardò i volti dei suoi compagni. Andavano dai membri Overgeared, ai Duchi dell'Impero e al Conte Baget. Erano persone forti e affidabili...


“...Eh?"


Conte Baget...?


"Chi è quella persona?"


La presenza di uno sconosciuto era assurda per Grid. Non sapeva perché un nobile dell'Impero fosse lì.


Huroi, travestito da Conte Baget, sbatté le palpebre.


<em>‘Non mi riconosce...’</em>


Raidare Berith significava che la Gilda Overgeared aveva convocato tutti i membri della Gilda in grado di combattere in quel momento. Huroi era naturalmente incluso. Tuttavia, Huroi era attualmente travestito da Conte Baget. L'aspetto di Huroi non poteva essere visto, quindi fu sostituito dal Conte Baget. Huroi pensava che Grid avrebbe sicuramente notato la sua identità in base alle circostanze. Eppure, Grid non lo aveva riconosciuto affatto. Non si era reso conto che Huroi non era presente.


“...”


Huroi strinse i denti, pieno di tristezza. Nel momento in cui rilasciò la sua tensione, lacrime amare scorsero sul suo volto. La sofferenza che aveva vissuto negli ultimi mesi gli passò per la mente.


“Mmm…”


Grid notò l'identità del Conte Baget in seguito e ne fu imbarazzato.






***






Le mura del canyon, alte 70 metri, erano maestose. Si diceva che anche l'Impero avesse abbandonato la sua campagna contro quelle mura in passato. Era Fort Taleren. I ruggiti dei soldati nella fortezza riecheggiavano.


"Zibal, Zibal, Zibal..."


I soldati continuavano a tifare e lodare il loro ex capo che era tornato con la macchina magica.


«Questo raid sarà diverso. Sono sicuro che se la caveranno bene.»


«L'influenza dell'ex secondo classificato è grande. Non avrei mai immaginato che avrebbe radunato i nobili del regno di Haken e radunato così tante truppe d'élite.»


«In effetti, l'esercito non significa molto. La cosa su cui dobbiamo concentrarci è se la stessa forza di Zibal, o Raiders, avranno un ruolo.»


Le emittenti di tutto il mondo si erano riunite per catturare l'aspetto del gigante bianco, il vincitore del PvP della Quarta Competizione Nazionale. La vista del gigante che fissava l'orizzonte mentre impugnava una lancia che sembrava sostenere il cielo era nobile e magnifica.


L'orizzonte tremò quando apparve un esercito contenente migliaia di demoni. In prima linea c'era Berith su un cavallo malaticcio e brutto. L'aspetto di Raiders divenne ancora più sacro. Se Berith era un demone che era asceso dall'Inferno, allora Raiders sembrava un angelo che era sceso dalle nuvole celesti.


“Una reliquia dei giganti.”


Mormorò Berith.


La macchina magica, un prodotto dell'incoscienza e dell'ignoranza, creata per opporsi agli dei, era un'arma che poteva minacciare i Grandi Demoni. Tuttavia, ciò avveniva solo quando i giganti la manovravano direttamente. Berith era pienamente consapevole che l'intelligenza di un essere umano non poteva gestire completamente la macchina magica.


"Smetterà di funzionare dopo pochi secondi."


Il suo esercito avrebbe divorato la fortezza. Sarebbe crollata prima che Berith si fosse fatto avanti. L'intelligenza di Berith significava che la sua ipotesi sarebbe dovuta essere una conclusione scontata.


"Andiamo."


Berith comandò all'esercito di 3.000 demoni. Vari tipi di demoni che erano almeno di livello 360 iniziarono a scalare il canyon.


«La guerra sta per iniziare!»


Il mondo intero stava trattenendo il fiato. Il Grande Demone Berith, che aveva devastato il continente per mesi, sarebbe stato finalmente sconfitto? O un altro regno sarebbe stato spazzato via? Centinaia di milioni di telespettatori si riunirono davanti alla TV e ai computer per guardare la trasmissione, pieni di anticipazione e ansia. Quindi...


<em>‘Non ho bisogno di onore e gloria questa volta.’</em>


Zibal salì sulla spalla di Raiders e osservò l'avanzata dell'esercito di demoni. Raiders brandiva l'arma dell'ego che era stata prodotta da Panmir molto tempo prima, il Randello Dorato. Zibal lo aveva rafforzato con gli effetti di tutti i tipi di missioni e materiali nascosti. Ora il Randello Dorato era stato potenziato a +8 e conteneva l'effetto di "amplificazione" e "penetrazione".


<em>‘Combatterò per proteggere.'</em>


C’erano stati innumerevoli conflitti e guerre durante la storia dell'umanità. La maggior parte dei combattimenti era causato dall'avidità. Zibal, che era stato secondo nella classifica e capo delle Sette Gilde, non aveva mai negato la storia dell'umanità. Al contrario, era profondamente comprensivo e combatteva solo per la ricchezza e l'onore.


Tuttavia, negli ultimi anni era cambiato e si era sviluppato costantemente e quel giorno stava combattendo per nuove ragioni. Fu illuminato sulla natura dell'onore che cercava di ottenere.


"Salite!"


I demoni scalarono le mura in un istante e mostrarono i loro denti aguzzi ai soldati. Un'enorme mazza cadde come una lancia dalla mano gigante di Zibal.


“Waaahhhhhhhh!”


I soldati e gli spettatori esultarono mentre i demoni si trasformarono in cenere grigia. Quello fu il momento in cui nacque un nuovo eroe dalla frustrazione, dalla disperazione, dalla sofferenza e dalle avversità.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



