---
weight: 10440
title: Capitolo 1044
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.646Z
tags:
    - overgeared
---


Debirion, il dio della caccia, era uno dei numerosi déi indigeni nati dai miti. Il suo stato era considerevolmente inferiore rispetto a Rebecca, Hexetia e Zeratul. Nell’Impero di Saharan venerarlo era considerato un’eresia. Eppure, per Zibal Debirion era oggetto di fede assoluta.


“Crescita!”






[Grazie al favore di Debirion, i danni PvE sono aumentati notevolmente e l’esperienza acquisita è leggermente aumentata.]






L’effetto passivo si attivò non appena entrò in combattimento. Quella era la forza trainante che aveva permesso a Zibal di restare al secondo posto in passato. Emissario di Debirion era una classe specializzata nella caccia e nella crescita, quindi Zibal era convinto di poter superare Kraugel nel momento in cui avesse ottenuto quella classe. Tuttavia, aveva dei limiti evidenti nel PvP, così Zibal fu costretto a passare a Cavaliere del Cielo con le lacrime agli occhi. Anche perdere le medaglie d’oro a favore di Grid nel raid della Competizione Nazionale era stato decisivo. Nel momento in cui Zibal divenne Cavaliere del Cielo, perse tutti i tratti della classe Emissario di Debirion.


Tuttavia, Debirion era un dio amorevole. Piuttosto che punire uno dei suoi pochi fedeli per averlo lasciato, diede una benedizione a Zibal e gli permise di esibire eccellenti abilità di caccia. Qualsiasi bersaglio classificato come mostro, a prescindere dalla razza, era indifeso di fronte a Zibal.


“Aumento!”


La funzione di Bastone Dorato poteva essere descritta facilmente. Crescere o rimpicciolirsi, tutto lì. Tuttavia, la sua difficoltà d’uso superava il livello più alto e Bastone Dorato era classificato come il peggiore. Il problema più grande era il contraccolpo quando volume e peso aumentavano.






[L’abilità ‘Allungamento’ è stata usata al massimo!]






[La potenza d’attacco di Bastone Dorato +8 è aumentata in modo significativo e un colpo critico si verificherà incondizionatamente. Il danno critico si verifica tre volte.]






[Il bersaglio è stato distrutto!]






[L’arma che stai usando è molto pesante, non puoi sopportarne la forza.]






[I muscoli del braccio destro si sono strappati e le ossa si sono rotte!]






[Non puoi muovere il braccio destro!]






“Kuek…!”


Gli occhi di Zibal divennero rossi e strinse i denti. Il braccio destro, che stava usando il Bastone Dorato per colpire i demoni, divenne nero e si girò in una strana direzione. Perdeva forza dalla punta delle dita. Di quel passo, avrebbe lasciato andare il Bastone Dorato, perdendone la proprietà. A causa di quella potente costrizione, Emissario di Debirion non poteva sfruttare appieno il potenziale di Bastone Dorato. Tuttavia, ora era diverso.


“Pegaso!”


L’unicorno, un cavallo che usciva dai libri di fantasia, era stato uno delle cose decisive che avevano portato Zibal a diventare Cavaliere del Cielo Blu. Pegaso gli leccò il braccio destro come se sapesse già da cosa doveva fare. Poi il braccio destro di Zibal, mollemente sospeso, si riprese rapidamente. Gli ci vollero solo due secondi per completare l’intero processo. Essendo una delle persone più potenti tra i due miliardi di utenti, Zibal aveva il controllo sul regno del tempo e sentiva la sensibilità ritornare fino alla punta delle dita. Gridò immediatamente,


“Diventa più piccolo!”


Il Bastone Dorato si accorciò rapidamente come una molla elastica e tornò alla sua dimensione originale.


“Kuhum…!”


Zibal non riuscì a gestire il contraccolpo del Bastone Dorato e fece qualche passo indietro. Si fermò quando la sua schiena colpì una gamba di Raiders. Poi bevve una pozione e gridò ai soldati sulle mura,


“Mantenete la formazione!”


C’erano centinaia di specie di demoni. Avevano una varietà di razze come i mostri e lo stesso valeva per l’esercito di Berith. Alcuni demoni assomigliavano a insetti, altri a bestie. I demoni simili a insetti erano piccoli ma abbastanza veloci da scalare le pareti in un istante, mentre i demoni simili a bestie erano grandi, massicci e lenti ma resistenti. Non era facile per Zibal ferirli con il Bastone Dorato. I demoni sopravvissuti scalarono le mura e spararono fuoco o veleno dalla bocca contro i soldati.


“Waaaah!”


I soldati, diventati di buon umore grazie a Zibal, furono inghiottiti dalle fiamme e bruciati. Nel frattempo, i soldati che scagliavano pietre sotto le mura rimasero scioccati quando le guardie che li scortavano scomparvero senza lasciare traccia. Le file dei soldati iniziarono a ridursi e la velocità di scalata dei demoni aumentò. Anche quelli che si tiravano indietro davanti agli attacchi di Zibal ridacchiavano e spiegavano le ali.


Erano piccoli demoni che assomigliavano a mosche. Le mosche sputarono saliva e centinaia di aghi sottili, difficili d’afferrare a occhio nudo, si riversarono sui soldati.


“Proteggete i soldati!”


I nobili, incluso il conte Flenitium, saltarono oltre le mura e usarono la magia: le barriere trasparenti iniziarono a respingere gli attacchi dei demoni contro i soldati. Erano i pilastri del Regno di Haken. I nobili, che avevano ignorato la famiglia reale disperata per la marcia di Berith, erano gli ex capi e vecchi compagni di Zibal. Si fidarono di Zibal quando era un principiante e gli affidarono molte missioni che aumentarono l’autostima di  Zibal, permettendogli di essere all’altezza della loro fiducia. Senza di loro, lo Zibal attuale non esisterebbe.


“Non esagerate.”


Zibal guardò i nobili dietro di lui e sorrise. Sentì il passare del tempo. I nobili che regnavano sui giocatori qualche anno prima ora dipendevano dai giocatori… I tempi erano cambiati.


“Pegaso, approfittiamo di questo momento per occuparci di quei maiali.”


Pegaso portò Zibal sulla schiena e si librò in cielo. I demoni che stavano oltrepassando le mura incrociarono lo sguardo di Zibal.


<em>‘</em><em>Questi esseri…</em><em>’</em>


Zibal prese di mira i grandi mostri alla testa dell’esercito di demoni. I demoni vantavano un fisico enorme, simile a quello di un orso, erano ricoperti di pelliccia grigia e avevano quattro facce su una testa. Il loro aspetto era bizzarro, ma erano molto resistenti. La maggior parte delle frecce e rocce scagliate dai soldati sulle mura furono bloccate dai loro corpi, aiutando così gli altri demoni. Erano i tanker dell’Inferno. Zibal decise di occuparsi per primo di loro e agitò il Bastone Dorato.


“Crescita!”


Le dimensioni e il peso del Bastone Dorato aumentarono in modo considerevole e i vasi sanguigni del braccio destro si dilatarono fino a scoppiare. Tuttavia, Zibal sopportò il dolore. Il suo braccio destro divenne completamente sfilacciato nel momento in cui Bastone Dorato cadde sulla testa dei suoi enormi avversari.


Pegaso nitrì ansioso mentre Zibal tremava. I mostri lo guardarono simultaneamente. Non morirono quando Zibal li colpì con il Bastone Dorato. Solo la loro salute si era ridotta.


“Questi esseri sono davvero resistenti.”


Gli enormi mostri non erano mostri d’élite. Erano stati classificati come normali, eppure resistettero all’attacco più potente del Bastone Dorato. Zibal era francamente sconvolto. Era frustrato alla vista dell’esercito di demoni che attraversava le pianure e scalava le mura. Invece di fermare l’avanzata di Berith, avrebbe potuto essere divorato dai demoni prima di incontrare Berith.


<em>‘… </em><em>Sono un ferro vecchio.</em><em>’</em>


Non poté fare a meno di sorridere amaramente. Zibal non si era mai scoraggiato di fronte a difficoltà o avversità nei giorni in cui puntava al primo posto in classifica. Aveva sopportato situazioni molto più frustranti di quelle attuali. Certo, c’erano molte cose che aveva sopportato e non era riuscito a superare. Aveva assaporato così tanto il fallimento da rendersi conto della realtà e divenne la persona che era ora.


<em>‘</em><em>Non oltrepassiamo i limiti oggi.</em><em>’</em>


Non c’era certezza che potesse scacciare quello sciame di demoni maligni. Tuttavia, non doveva sentirsi frustrato. Doveva continuare a combattere. Era giunto il momento di tornare ai giorni in cui era un temerario che non sapeva nulla. Il suo coraggio avrebbe rinvigorito il morale dei suoi ex colleghi e dei soldati.


“Ohhhhh!”


Un fragoroso ruggito echeggiò sul campo di battaglia. La terra si agitava ogni volta che Zibal brandiva il Bastone Dorato. Il suo braccio destro si fratturò molte volte e l’aura di Pegaso si era esaurita in fretta mentre lo curava. Alla fine, gli enormi mostri dell’esercito demoniaco in prima linea crollarono uno dopo l’altro. Le frecce scagliate dai soldati sulle mura iniziarono finalmente a colpire l’esercito demoniaco.


“Wahhhh!”


“Zibal, noi crediamo in te!”


Il morale dei soldati si alzò notevolmente. Il colorito dei nobili alle prese con le mosche s’illuminò. Speravano di poter proteggere il loro paese con le proprie mani.


D’altra parte, l’espressione di Pegaso era addolorata. La lingua che leccava il braccio del padrone tremava. Le ali bianche che sbattevano nel cielo si fermarono.


“Pant… Pant… Pant…”


Zibal era sull’orlo dell’esaurimento. La finestra della sua resistenza lampeggiava in rosso.


“Non ancora… Non ancora.”


Ancora un po’. Voleva rimanere in forze finché non si fosse sbarazzato dei cecchini dell’esercito demoniaco. Tuttavia, la sua vista continuava a offuscarsi. Era la fine. Alla fine, lo sguardo di Zibal tornò su Raiders che era all’interno della fortezza. Inizialmente aveva pianificato di usare Raiders per affrontare Berith, ma ora che stava per morire il suo piano cambiò.


<em>‘</em><em>Usa Raiders per sfondare i demoni e uccidere Berith.</em><em>’</em>


Il determinato Zibal accarezzò la testa di Pegaso, che comprese la volontà del padrone e girò la testa con tristezza. Nel momento in cui scese verso Raiders.


“Brutto, brutto. Per quanto credi che lascerò che un banale umano faccia a modo suo?”


Si sentì un fetore terribile quando una voce entrò nelle orecchie di Zibal, una voce che aveva sentito più di cento volte durante le trasmissioni, la voce del Grande Demone Berith.


“Hai ferito miei soldati e dovrai pagarne il prezzo.”


“…!”


Gli occhi di Zibal si allargarono. Era assurdo sentire la voce di Berith quando era così lontano. Era anche assurdo vedere la polvere sollevata dalla battaglia solidificarsi in metallo.


“Smettila e muori.”


Il metallo affilato si unì e ruotò, formando una tempesta. Squarciò la dura carne dei demoni e volò verso Zibal. Pegaso volò vigorosamente e cercò di resistere alla tempesta metallica, ma non fu facile. Aveva già esaurito la maggior parte delle sue energie e mancava di resistenza.


“Pegaso, torna indietro.”


A Zibal bastava morire da solo. Avrebbe ricevuto più danni se Pegaso fosse morto. Pegaso scosse la testa ostinatamente e ignorò Zibal. Zibal annullò l’evocazione e iniziò a cadere a terra.


<em>‘</em><em>Sto morendo prima del previsto, ma c’è ancora una possibilità.</em><em>’</em>


Zibal aveva già impostato la Fortezza di Taleren come punto di rinascita. Anche se fosse morto, sarebbe potuto risorgere immediatamente. Avrebbe recuperato completamente la sua resistenza.


<em>‘</em><em>Combatterò ancora.</em><em>’</em>


Naturalmente, una seconda morte significava che avrebbe sperimentato la penalità di non riuscire a connettersi. Durante la sua assenza, il Regno di Haken avrebbe dovuto affrontare uno scontro più duro, ma non c’era niente da fare. La tempesta metallica si avvicinò mentre Zibal si accingeva al suolo. Sarebbe morto inghiottito dalla tempesta o cadendo a terra? Nell’istante in cui Zibal ebbe quel pensiero banale, qualcuno lo afferrò per lamano e lo tirò su.


Poi sentì una voce bassa e fredda,


“Prenditi una pausa.”


Era una voce indimenticabile. Zibal aveva provato invidia e gelosia, seguite da invidia e desiderio. Era il primo dell’ex supremo.


“Kraugel…!”


Una veste argentata con un grande drago dorato ricamato sopra sventolava nel vento. La morbida seta avvolse il corpo ferito di Zibal.


“Squarcio del Cielo.”


L’artiglio di una potente bestia era scolpito nel cielo. La tempesta metallica s’irrigidì sul posto. Era una cosa che avrebbe fatto a pezzi Zibal, ma ora aveva invertito la rotta. Tornò da dove era venuta, spazzando via l’esercito dei demoni e inghiottendo Berith. Poco prima di raggiungere Berith, i metalli che formavano la tempesta ritornarono alla polvere e si dispersero.


“Spada…”


“Spada dello Spazio.”


“… Santo.”


Il mondo era diviso in due. La terra, il cielo, le migliaia di demoni e Berith. Furono tutti tagliati.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.

