---
weight: 10470
title: Capitolo 1047
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.647Z
tags:
    - overgeared
---


“Aspettate un attimo. Aspettiamo. Dobbiamo aspettare e osservare ancora un po’.”


Kraugel apparve con Rachel e Kirinus e suscitò scalpore in tutto il mondo. La maggior parte delle persone aveva previsto il successo del raid e si era diretta alla Fortezza di Taleren per trarre vantaggio dal raid che sarebbe comunque riuscito. L’avversario era un Grande Demone. Avrebbero ricevuto una grande ricompensa anche dando un piccolo contributo. Esatto: se non fosse stato per la Fortezza di Taleren che bloccava la magia di teletrasporto, tutti i ranker sparsi per il continente sarebbero già stati lì.


<em>‘</em><em>A proposito, che cos'è questo ridicolo spettacolo?</em><em>’</em>


Box, un ranker del Regno di Haken, era il primo Linker classificato, una classe valutata come la più difficile da far crescere dopo gli Asura. Era l’aiutante più vicino a Zibal durante il suo periodo migliore e divenne il leader dopo che Zibal abbandonò la gilda dei Serpenti e lasciò Haken.


Al momento si trovava vicino alla Fortezza di Taleren, quindi poteva arrivare sulla scena in tempo. Box immaginava un Berith morente circondato da decine di migliaia di ranker. Eppure, quando giunse sul posto lo spettacolo davanti a lui fu totalmente diverso. Non vedeva i ranker che avrebbero dovuto sconfiggere Berith.


In realtà, vedeva solo poche persone come lui nascoste negli angoli del canyon. Ciò era dovuto alla barriera magica. Gli altri ranker non sono arrivati in tempo a causa della barriera magica.


<em>‘</em><em>Merda.</em><em>’</em>


La situazione era brutta. I migliori lancieri del continente, considerati i PNG più forti dai media di tutto il mondo, iniziarono a lottare contro Berith. Il gruppo di Kraugel stava ancora lottando contro i demoni. Tra i demoni c’era una distinzione tra ‘normale’ ed‘élite’, e quelli d’élite non venivano colpiti facilmente dalla spada di Kraugel.


In particolare, i demoni di tipo pianta che avevano molti protuberanze sui loro corpi che sembravano insidiose. Quando queste emettevano del fumo, il campo di battaglia si ricopriva di foschia, e quando producevano certi suoni i suoni i soldati del Regno di Haken subirono il lavaggio del cervello, attaccandosi a vicenda. Nel frattempo, i demoni simili a insetti consumavano la sostanza appiccicosa che scorreva da tali protuberanze e si rafforzarono temporaneamente mentre si concentravano sull’attacco a Kraugel.


La loro potenza combattiva e intelligenza erano migliori di tutti i boss sul campo sotto tutti i punti di vista. Erano il nucleo centrale dell’esercito di Berith. Box, che pensava che il raid sarebbe fallito, schioccò la lingua e fissò i nobili sulle mura.


<em>‘</em><em>Che sciocchi. Non posso credere che abbiano alzato una barriera contro la magia del teletrasporto in una situazione in cui hanno bisogno del’aiuto di chiunque possa offrirlo.</em><em>’</em>


Tuttavia, Box conosceva il motivo di tale decisione. Il pericolo sarebbe stato troppo grande se fosse stato consentito l’accesso agli estranei. La difficoltà del raid sarebbe aumentato a causa della comparsa di forze ostili come i fedeli di Yatan o coloro che sperano nel crollo del Regno di Haken.


Tuttavia, non sarebbero morti così? Box considerava la famiglia reale di Haken patetica per aver bloccato la speranza al fine di prevenire qualche rischio. Ebbene, erano uno dei paesi più piccoli del continente proprio perché erano così timidi e stupidi.


“Questo è un fallimento.”


L’alchimia definitiva…


Kirinus e Rachel furono presi nel fuoco incrociato di una forte pioggia metallica. Kraugel, i fratelli Hao, Alexander e i ranker russi cambiarono la loro formazione come se si fossero già arresi. Ignorò i demoni di fronte a lui e guardò Kirinus e Rachel in ritirata.


<em>‘</em><em>Non possiamo partecipare a questa battaglia.</em><em>’</em>


Oltre a morire e perdere esperienza, avrebbero subito la disgrazia di essere aggiunti alla lista dei perdenti del raid. La Gilda dei Serpenti avrebbe perso la sua reputazione.


… Box aveva quasi portato alla morte i membri della sua gilda. Sospirò e ordinò ai membri della gilda,


“Andiamocene. Non c’è speranza qui.”


“Non vuoi aiutare Zibal?”


La Gilda dei Serpenti era stata fondata da Zibal, ma ora la prestigiosa gilda era guidata da Box. I membri avevano compreso i suoi sentimenti. Aveva gridato di voler andar lì per il raid, ma il motivo per cui Box era venuto lì era Zibal. Era a causa delle vecchie emozioni che nutriva per l’unica persona che aveva servito. Tuttavia, Box era alla guida di una gilda da 300 membri. Non era così testardo da condurre alla morte i membri della sua gilda a causa di sentimenti personali.


“Zibal? Non m’importa di quel pensionato.”


Box si finse disinvolto e iniziò a muoversi. La direzione in cui andava era fuori dal canyon, cioè la direzione opposta rispetto alla città in cui si trovava inizialmente. Stava per lasciare il Regno di Haken.


<em>‘</em><em>Non voglio perdere la fama e i risultati ottenuti ad Haken, ma devo lasciar perdere. Passerò all’Impero di Saharan.</em><em>’</em>


Un paese piccolo aveva i suoi vantaggi. C’erano relativamente pochi giocatori attivi ed erano molte le opportunità per monopolizzare le missioni di alto livello e le aree di caccia. Rispetto ai paesi più popolosi, la concorrenza in tutti i settori di Haken era bassa. Era un ambiente particolarmente vantaggioso per i ranker come Box. Era come se fosse la testa di un serpente più che la coda di un drago. Box voleva vivere così nel Regno di Haken piuttosto che trovarsi in fondo all’Impero.


Tuttavia, la recente situazione con Berith gli fece cambiare radicalmente idea. Lo capì quando vide la caduta del Regno di Rotemon. Era sciocco vivere in una nazione che non poteva proteggere la sua gente. Una persona aveva il diritto di scegliere un paese migliore.


<em>‘È</em><em> diverso dal bussare stando seduti per strada e dal bussare mentre la porta di casa è ancora aperta.</em><em>’</em>


Doveva raggiungere l’Impero prima che il Regno di Haken venisse distrutto e doveva negoziare mentre il suo valore era ancora alto. Box si stava muovendo lungo il fiume quando le sue narici si allargarono. Ovunque guardasse, vedeva persone dirette al canyon. Volevano un passaggio facile nel raid di Berith. Mai avrebbero immaginato che il raid sarebbe fallito.


<em>‘</em><em>Presto torneranno rammaricati.</em><em>’</em>


Box ne fu felice. Vide un corteo di persone muoversi nella sua stessa direzione: erano rifugiati. Avevano previsto la distruzione del Regno di Haken e stavano lasciando la loro patria. Box si sentì sollevato nel vederli. Non era stato solo lui ad abbandonare il paese. Erano molti quelli come lui che si arrendevano. La sua scelta era stata saggia e non era un traditore…


Quei pensieri vorticavano nella mente di Box.


“…”


Box stava guidando i membri della gilda quando si fermò sul posto. Forse, proprio perché si trovava nel corteo di rifugiati, si sentiva in colpa per la sua scelta. Quella domanda inasprì il cuore di Box. Gli ricordava il passato.


All’inizio di Satisfy, Haken era stato il primo paese che aveva scelto. Era cresciuto interagendo con la sua gente. All’epoca incontrò Zibal e la Gilda dei Serpenti. Poteva essere quello che era adesso grazie ad Haken. Voleva davvero la sua distruzione?


“…”


Perché era scioccamente nostalgico? Perché continuava a guardare indietro anche quando sapeva che era inutile? I membri della gilda dissero a Box, rimasto congelato come una statua di pietra,


“Torniamo indietro.”


“…”


“Se ce ne andiamo in questo modo, ce ne pentiremo per il resto della vita.”


“… Merda.”


Alla fine…


“Sì, dovremmo tornare indietro.”


Se fosse scappato ogni volta che c’era una crisi, avrebbe finito per perdere un posto dove fuggire. Poi successe nel momento in cui Box si stava voltando per tornare indietro.


“Ehi.”


“…?”


Un’enorme ombra era proiettata su di lui e udì la voce di qualcuno. Tra l’altro, quella voce era in qualche modo familiare.


“…!!”


Gli occhi di Box si allargarono lentamente.


Un uomo dai capelli neri sul dorso di un ippopotamo grande come una montagna lo guardava.


“Vieni dalla fortezza? Com’è la situazione lì?”


“…”


Vecchi ricordi tornarono alla mente di Box. Non poteva dimenticare l’uomo che aveva di fronte e che fu la causa di uno dei suoi pochi fallimenti.


“… Di questo passo, moriranno tutti.”


Box si sentiva come se si stesse arrampicando sugli specchi mentre quell’uomo parlava, colui che era diventato il nuovo numero uno.


“Sarà meglio che mi sbrighi.”


Disse l’uomo che aveva attirato l’attenzione di Box. Poi esortò i colleghi,


“Vado avanti io. Recupera il ritardo il prima possibile. Faker, Piaro. Andiamo.”


“Movimenti Rapidi.”


L’uomo urlò il nome dell’abilità e scomparve rapidamente. La cosa sorprendente fu che c’erano cinque persone che tenevano il passo con la sua folle velocità. Erano quattro grandi PNG con nomi dorati lampeggianti. Tra l’altro, i nomi dei PNG erano un po’ strani. Erano nomi familiari. Li aveva già sentiti.


Una donna si avvicinò a Box con un sorriso. La bellezza più affascinante del mondo emanava una forza irresistibile.


“Tu, seguici. Sei il Linker numero uno, dovresti essere utile.”


“Io…”


“Non dire sciocchezze e vieni con noi.”


La donna lo trafisse con uno sguardo e Box annuì.






***






«Anche questo raid è fallito. Tuttavia, voglio applaudirli.»


«Sì. Hanno combattuto abbastanza bene. »






A differenza dell’aspetto splendido, il risultato era stato piuttosto inutile. Tuttavia, poche persone al mondo avrebbero negato le prestazioni di Kraugel. Fermarono l’avanzata dell’esercito demoniaco che nessuno aveva mai fermato e inflissero una terribile ferita a Berith che ridicolizzò il popolo.


Meritavano rispetto. Erano eroi che difendevano le persone sofferenti pur sapendo che sarebbe stata una dura lotta. In altri paesi le emittenti avevano elogiato il gruppo di Kraugel.


“Ci sono molte anime.”


Berith raccolse i corpi dei soldati Haken e convocò un quarto esercito. Le persone divennero cupe quando videro Berith costruire una forza ancora maggiore.


“Evitatelo!”


Kraugel stava bloccando la strada a Berith.


Doveva ancora superare Kirinus e Rachel, ma si fece comunque avanti. Kraugel li nascose alle sue spalle e affrontò Berith da solo. Kirinus gridò,


“Mi stai prendendo in giro? Aprirò io la ritirata, quindi evitalo!”


Da quando il suo unico amore Aria era diventata imperatrice, Kirinus aveva perso il suo scopo nella vita. Il giorno in cui era morta, la vita di Kirinus perse significato. Era l’unico che poteva morire. Kirinus non aveva intenzione di sacrificare l’orgoglioso discepolo che aveva accettato tardi, il Santo della Spada che era l’ultima speranza dell’umanità.


Kraugel scosse la testa.


“Sai che sono immortale. La morte è un concetto che posso permettermi.”


<em>‘Tu però sei diverso. La morte per te è la fine.’</em>


Kraugel mandò questo messaggio a Kirinus con lo sguardo.


“Potrai essere immortale, ma so che la morte è pur sempre una perdita. Forse non sarà la fine, ma ti indebolirai.”


“Posso permettermelo.”


“No, il Santo della Spada non deve crollare.”


“…”


“Il Santo della Spada è la lanterna dell’umanità. Non dovrebbero vederti battuto.”


Anche Rachel si mise accanto a Kirinus.


“La partita non è ancora finita. Avrò il titolo di miglior lanciere del continente.”


“…”


Kraugel si accigliò. Sospirò davantial mortale che voleva sacrificarsi per un giocatore. Alla fine…


“Lo chiedo a entrambi.”


Chiese Kraugel ad Hao e Alexander. Questi annuirono e afferrarono Kirinus e Rachel per i polsi.


“Andiamo. Non dovete morire per il bene di Kraugel.”


“Sopravvivete, così da poter addestrare ulteriormente Kraugel.”


“State tutti scherzando.”


La pioggia di lame finì. Berith osservò gli umani parlare davanti a lui e scosse la testa come se fosse assurdo.


“Vi ucciderò tutti. È inutile discuterne tra di voi.”


Centinaia di cerchi magici apparvero intorno a Berith. Era ciò che precedeva un attacco massiccio.


“L’altro mondo esiste come pascolo per noi.”


Centinaia di cerchi magici iniziarono a trasformare l’intero canyon in metallo. Decine di migliaia di lame emersero da ogni tipo di formazione topografica.


“Per noi gli esseri umani sono bestiame.”


Gli occhi bianchi di Berith formavano una mezzaluna.


“Tutto quello che dovete fare è diventare cibo. Questo è ciò che significa destino.”


L’alchimia era completa. Decine di migliaia di lame puntavanoal gruppo di Kraugel. Quella fu la prima volta che veniva rivelato che l’attacco finale del Grande Demone Berith.


“Merda!”


Zibal imprecò e salì in fretta su Raiders. Voleva sferrare almeno un colpo a quel maledetto, anche a costo di morire.


«Ah… Ahh…»


Era uno spettacolo che doveva essere allarmante. Le emittenti rimasero stupefatte quando videro le decine di migliaia di lame fluttuare nell’aria. Non potevano dire nulla. Di fronte alla forza travolgente di Berith, la loro conoscenza e le loro parole divennero prive di significato.


-Sta davvero girando in tondo.


-Sì, il prossimo gioco rovinato.


Gli spettatori erano già disimpegnati. Vedendo che Berith aveva facilmente sopraffatto un duca del prestigioso Impero, abbandonarono tutti i sogni e le speranze. Chi poteva fermare Berith dopo aver convocato un quarto esercito? Pensavano che nemmeno l’Impero di Saharan sarebbe stato utile ora.


“Andare in Paradiso.”


Fu la peggiore maledizione di Berith. Il momento in cui decine di migliaia di lame avrebbero colpito il gruppo di Kraugel.


“Spada che Polverizza le 200.000 Armate.”


Si verificò una massiccia esplosione. Le decine di migliaia di lame erano sparse nella cenere.


“….!?”


Berith fu più sorpreso di quando assistette alla comparsa del Santo della Spada. Lo sguardo di Kraugel si spostò di lato e centinaia di telecamere lo seguirono. Su tutti gli schermi televisivi del mondo:






[Grid.]






Fu catturato il nome dell’uomo dai capelli neri svolazzanti. Al suo fianco c’erano quattro PNG noti. Erano i famosi Quattro Re Celesti di Grid? Le persone, incantate, si concentrarono sull’osservare i nomi dei PNG per poi dubitare dei loro occhi. Li stropicciarono un paio di volte e ricontrollarono i nomi dei PNG.


Poi si resero conto che era reale. Il Re Immortale Grenhal, il Re delle Bestie Morse e la Corona Dorata Basara: i duchi dell’Impero di Saharan erano al fianco di Grid. La cosa divertente era che tutti guardavano Grid come se fosse un mostro.


Gli spettatori videro il loro futuro attraverso Grid. Il cuore delle persone di tutto il mondo batteva forte.


“Ti stavo aspettando.”


Poi Kraugel attivò tutto il potere che aveva immagazzinato. Centinaia di spade apparvero intorno a lui. Era l’esecuzione di Spada del Controllo, che era stata rafforzata rispetto alla Competizione Nazionale.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



