---
weight: 10490
title: Capitolo 1049
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.647Z
tags:
    - overgeared
---


[Crea 40 spade con un potere d’attacco fisico del 200%, lasciando un marchio su tutti i nemici visibili. Per ogni segno, verranno generate due energie di spada aggiuntive, e l’energia aggiunta punterà ai loro bersagli.]






Come descritto nella finestra delle informazioni, Collegamento Trascendente del Fiore era un’abilità dove la dimensione del nemico non contava. Era anche un’abilità che massimizzava la potenza degli oggetti succhiasangue che Grid possedeva. Grid non aveva alcun senso di irrazionalità e impotenza quando affrontava un gran numero di nemici da solo.


Un marchio apparve sulle teste di Berith e dell’esercito demoniaco all’interno del campo visivo di Grid. Migliaia di petali blu riempirono il canyon devastato dalla guerra, trasformandolo in un posto bellissimo.






{Egli cosparse di petali blu il canyon tinto di sangue rosso.}






“Wow…”


Quella era la frase che segnava l’inizio dell’epopea. Tutti guardarono Grid, e il suo petto divenne caldo quando sentì i loro sguardi. Si sentiva superiore a loro? No. Era un puro senso di appagamento che veniva dall’essere riconosciuto dagli altri.


Grid aveva sofferto molte cose nella vita e l’entusiasmo e il sostegno ricevuti negli ultimi anni erano ancora nuovi ed eccitanti. Forse era qualcosa a cui non si sarebbe mai abituato.






{Era un perdente abituato agli insulti e al disprezzo.


Un perdente che veniva sfruttato e non riusciva a stare in piedi da solo…}






<em>‘… No, perché tira fuori queste vecchie cose e le dice alla gente?’</em>


Sarebbe stato bello se non fosse per i messaggi in tutto il mondo. Grid arrossì mentre si vergognava di fronte alla gente. Poi, i petali dal cielo colpirono i demoni a terra. Più i petali erano belli, più erano pericolosi. I demoni lanciarono un urlo acuto quando vennero colpiti dai petali.


“Waaahhhhhhhh!”


Era un potere schiacciante contro l’esercito avversario. Le grida dei soldati del Regno di Haken perforarono il cielo e il senso di appagamento di Grid crebbe ancora. Ciononostante, l’epopea negò gli sforzi di Grid.






{Era ancora debole.


In fondo il massacro di demoni nel canyon non era stata una sua impresa.


Si era risvegliato usando la forza degli altri, e non sarebbe stato strano se fosse caduto da un momento all’altro.}






Quaranta lame di energia nera emersero e colpirono Berith.






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 33.250 punti.]






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 32.999 punti.]






Collegamento Trascendente del Fiore aveva inflitto un danno del 200% per ogni lama di energia. Un mostro ordinario non avrebbe potuto sopportare nemmeno una dei 40 colpi. Eppure, Berith fu colpito da due in successione. Il primo momento in cui Kraugel apparve fece sì che Berith aumentasse la difesa, così da neutralizzare completamente la potenza dei colpi di Grid. Tuttavia…


“Perché?”


Berith mostrò un’espressione scioccata. Era confuso, perché non riusciva a capire come Grid stesse bene nonostante la sua realtà distorta. Un umano aveva negato il suo potere…? L’inquietudine si scatenò nella mente di Berith. Aveva intravisto Pagma e Muller in Grid. Era l’aspetto di un umano non comune che aveva distrutto un Grande Demone con un potere trascendente.


{Il Grande Demone del canyon lo liquidò.}


“Come previsto, dovrei davvero liberarmi di te.”


Berith decise di stare all’erta. Sparì come fumo dalla sua posizione. Il cavallo malaticcio che lo portava era molto più veloce di un unicorno o di un cavallo alato e sembrava sfuggire facilmente al Collegamento Trascendente del Fiore.


[Individua Forza di Braham è stato attivato.]


[L’energia della spada di Trascendenza ha letto e tenuto traccia del bersaglio.]


Almeno, fino a quando la magia di Braham non fu attivata.


{Era finalmente completo.


Il suo corpo era temprato dal martellamento e ricordava le danze della spada che eseguiva quotidianamente.


La magia prodotta dalla sua spada è la prova che è stato pioniere del suo cammino.


Era oscurato dall’ombra di certi nomi, ma ne aveva già accumulati abbastanza.}


Quella scena strana e irreale avvenne in diretta. Decine di lame di energia precipitarono al suolo e si voltarono mentre seguivano Berith.


“Come osi!”


I suoi movimenti erano letti da un umano…? L’ego di Berith andò in frantumi insieme al suo volto ferito, così attivò la sua alchimia. Un muro di ferro che compensava gli attacchi fisici circondò il suo corpo. Aveva deciso che i meschini attacchi degli umani non avrebbero avuto effetto contro un signore dell’Inferno. Tuttavia, le lamentele di una persona non qualificata non avevano alcun senso.


“… ?!”


Il danno del vento che arrivava ogni quattro colpi era grave. La magia Lama di Vento di Braham attaccata a Collegamento divise a metà il muro di ferro e strappò la pelle di Berith. I petali che tagliavano i corpi dei demoni esplosero, generando elettricità. Stava per emergere la magia del Fulmine di Braham.


I demoni rimasero scossi. Alcuni dei demoni di tipo insetto con una salute relativamente bassa furono bombardati gravemente, mentre quelli simili a bestie ruggirono. Centinaia di demoni ciechi fissarono Grid all’unisono, perché l’impatto fu molto forte. Era una vista terribile, ma Grid non era scoraggiato. Guardò Berith senza preoccuparsi della folla fulminata e bloccata.


{È stato il primo umano ad assaporare l’inviolabilità del grande demone nel canyon.


È stato lui a costruire le leggende con le proprie forze.}


….


…


[Uno sconosciuto ha completato la prima pagina dell’epopea!]


I messaggi in tutto il mondo finirono. Gli spettatori divennero solenni mentre davano un’occhiata alla vita del famoso Grid con poche brevi frasi.


Una persona suprema senza talento… Una persona che meritava più rispetto di chiunque altro… Il suo ‘inizio’ era come le molte stelle nel cielo, ed era acclamato da molte persone.


[Qualcuno sta rendendo omaggio alla Statua di Pietra del Re Eroe.]


[Qualcuno sta rendendo omaggio alla Statua di Pietra del Re…]


[Qualcuno sta…]


…


[Si dice che la processione alla tua statua di pietra sia infinita!]


….


…


[La Statua di Pietra del Re Eroe ha raggiunto il livello massimo di 15!]


[L’attuale razione di archi che mostrano rispetto alla statua ha raggiunto il massimo! Nel prossimo mese, la tua destrezza aumenterà del 30% e le probabilità di fare un oggetto di alto livello sono leggermente aumentate! Inoltre, la velocità delle abilità d’attacco con spada è aumentata del 20%!]


In seguito alle buone notizie, il contenuto della finestra di notifica di Grid fu aggiornato.


[La prima pagina dell’epopea è stata completata.]


[L’effetto dell’epopea è cambiato da (Favore di Braham) Arte della Spada del Grande Spadaccino Pagma ad Arte della Spada di Grid.


Hai assistito alla magia di Braham molte volte. Le tue danze della spada sono progettate per ottimizzare le formule magiche di Braham. Il potere magico delle danze è aumentato di molto.


Sei il primo giocatore ad ottenere un’abilità derivata da te stesso.


[Hai acquisito il Diritto di Creare Abilità come ricompensa per questo straordinario incredibile.]


[Diritto di Creare Abilità


Puoi creare un’abilità attiva.]


[Il tuo stato è salito di un livello con il completamento di questa epopea.]


I limiti della velocità massima, della vista e dei sensi sono parzialmente rimossi.]


[La statistica Divinità è aumentata di 1.]


[In base al contenuto dell’epopea, hai ottenuto il nuovo titolo di ‘Leggenda del Canyon’.]


[Leggenda del Canyon


Tutte le statistiche aumenteranno del 10% e la potenza delle abilità ad ampio raggio aumenterà del 20% in un canyon.


Hai instillato paura nel 22° Grande Demone Berith. La difesa e la resistenza alla magia di Berith diminuiranno del 10% quando lo incontrerai.


Lo stesso effetto si applicherà ai demoni di livello inferiore a quello di Berith.]


[La tua visuale e i tuoi sensi corporei sono migliori dell’effetto dell’oggetto corrente Benda all’Occhio del Macellaio, che è solo un ostacolo al tuo campo visivo.]


“…”


La polvere svolazzava nel cielo. Nonostante galleggiasse abbastanza in alto sopra il campo di battaglia, l’odore del sangue gli entrò nel naso. Grid scambiò un’occhiata con Berith.


“Sigh.”


Fece un respiro profondo e chiuse gli occhi per un istante prima di riaprirli. Il mondo era cambiato. Era il minimo di preparazione necessaria per adattarsi a quei cambiamenti.


“A questo punto vale la pena provare…”


Mormorò Grid togliendosi la benda che indossava sempre. Centinaia di telecamere si concentrarono sul suo occhio sinistro. Le ombre sembravano dividersi a metà intorno al piccolo punto della pupilla rossa. Era un Occhio Malvagio.


[I tuoi sensi delicati stanno controllando il dilagante potere magico dell’Occhio della Castrazione.]


Poteva vedere il vento che spazzava la sua pelle. Il tempo che scorreva si divise in incrementi di sub-secondi. Si sentiva come un supereroe in un film. La sua stessa specie sembrava essersi evoluta.


Grid non era estraneo a quella sensazione. Era il senso di trascendenza che aveva provato quando aveva sperimentato il passato di Chreshler. Certo, quello era ben al di sotto dei sensi di Chreshler, ma Grid ne era certo: ora era rinato allo stesso livello dei Sette Duchi.


“Cos’è quel ghigno rilassato?”


Era successo poco prima che Grid arrivasse davanti a Berith. Il Grande Demone aveva già combattuto una lunga battaglia. Aveva affrontato solo due umani, ma si potevano definire i suoi avversari più feroci fino a quel momento. Berith aveva consumato molta salute. In quello stato fu colpito dalla magia di Braham e da Collegamento Trascendente del Fiore. Significava che era pronto per una nuova fase.


“Disgustoso… Davvero disgustoso. Ti darò una bella lezione.”


Il più grande potere che fece crollare la più grande spedizione, incluso l’esercito di Ares, comparve. L’intero canyon fu scosso dall’onda di energia e il morale dei demoni feriti salì alle stelle.


“Non c’è alcuna presenza in questo mondo che può farmi del male.”


Era una distorsione della verità.


“Il mio respiro distruggerà la foresta e le montagne crolleranno sotto i miei passi.”


Berith si sovrappose alla menzogna di essere ‘invincibile’. Nel minuto successivo sarebbe stato immune a tutti i tipi di danni e avrebbe avuto il suo danno amplificato di diverse volte. Era l’abilità di potenziamento più forte che frustrava l’esercito di Ares. In quel momento gli spettatori si ricordavano del potere finale di Berith.


“Non ti lascerò fare i tuoi comodi.”


Dichiarò Grid imbarazzato.


«...?»


- …?


Perché così all’improvviso? Nel momento in cui le emittenti e gli spettatori di tutto il mondo stavano rabbrividendo il falso potenziamento che circondava il corpo di Berith si frantumò come vetro e scomparve.


«...!!»


- ….!!


““….!!””


La gente si bloccò di fronte all’apertura di cielo e terra. Naturalmente, il più scioccato fu Berith. Qualcosa emerse di fronte a lui mentre si sentiva stupito: era Grid. Grid usava Oscuramento nel suo stato evoluto, e la sua velocità divenne letteralmente trascendente.


“Danza della Spada di Grid.”


“….!?”


“Assassinio.”


La tecnica assoluta squarciò il cuore di Berith.


“T-Tu…”


Quella bocca bugiarda che insultava l’umanità fu schiacciata. Mentre collegava le danze della spada, Grid apparve alla sinistra di Berith, sopra di lui, o dietro la schiena ogni volta che un fulmine scoppiava.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



