---
weight: 10510
title: Capitolo 1051
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.648Z
tags:
    - overgeared
---


Dopo la fine della Quarta Competizione Nazionale Kraugel si impose la decisione di ‘non lasciare Kirinus per tre anni’, riducendo drasticamente le sue attività. Una pena inimmaginabile, che metteva un freno a Kraugel. Anche se il tempo era sereno o nuvoloso, anche se nevicava o pioveva… Kraugel continuava semplicemente a fare la guarda al fianco di Kirinus.


Una piccola montagna con una capanna malandata divenne il suo mondo. Mentre gli altri giocatori esploravano i terreni di caccia in tutto il continente e crescevano con ogni sorta di risultato, Kraugel rimase su quella montagna e il suo livello restò invariato.


Ciò, però, non significava che fosse rimasto con le mani in mano. L’intero processo di studio con Kirinus fece da nutriente per lo sviluppo di Kraugel. Completò una missione e la sua classe di Santo della Spada sbocciò. Ottenne Spada del Cuore, che non era così appariscente come la Spada dello Spazio. Tuttavia, era la tecnica di spada finale che dimostrava perché un Santo della Spada era il più forte.


[Spada del Cuore


Colpisci il bersaglio con la spada della volontà.


Infligge un danno equivalente al 10% della salute attuale del bersaglio, provocando danni critici.


Non è influenzata dalla potenza d’attacco di chi la usa o dalla difesa del bersaglio.


Consumo di Risorse dell’Abilità: Metà dell’energia massima della spada.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 24 ore.


Consumo di Salute dell’Abilità: viene consumato il 10%.]


Era una quantità di danni assurdamente bassa considerando il costo e il tempo di ricarica. Nessuna classe aveva un attacco finale così debole. Kraugel si era arrabbiato molto quando aveva ottenuto la Spada del Cuore per la prima volta e si era chiesto se fosse un bug.


Poi sbirciò il potenziale di Spada del Cuore. Capì perché Muller era riuscito a combattere da solo i Grandi Demoni, confermando alcuni fatti nel processo di analisi.


Prima di tutto, quando Kraugel decideva di ‘tagliare’ il bersaglio, esso veniva tagliato. Non c’erano precursori della Spada del Cuore, dando al bersaglio nessuna possibilità di evitarla o di difendersi da essa. Quell’effetto si applicava anche a Kirinus, un noto PNG trascendente. Era una prova evidente che il potere della Spada del Cuore si poteva usare anche contro i boss. Un giorno, il potere della spada avrebbe superato lo stadio iniziale e gareggiato per il primo posto tra tutte le abilità in Satisfy.


‘Dato che hai sfoggiato il tuo potere, ora è il mio turno.’


Il potere era originariamente nascosto per un eventuale riconfronto con Grid o per il momento in cui fosse apparso un pericolo.


“Spada del Cuore…”


Kraugel la rivelò quando tutti rivolsero la loro attenzione su di lui. Quella era la legge di Kraugel. In primo luogo, era una cortesia verso Grid che aveva mostrato il suo potere.


[La spada della volontà mira al bersaglio.]


“....?”


[Il bersaglio ha subito 290.654.000 danni.]


[Il danno di un’abilità percentuale non influisce sui risultati.]


La spalla di Berith volò via: fu pervaso da uno shock indescrivibile e fissò il vuoto senza dare alcuna risposta.


“…!”


“…!”


“…!”


Gli occhi di Grid e dei Duchi si spalancarono. In particolare, Grid guardò Kraugel come se fosse un fantasma. Non poteva credere che il danno inflitto da Kraugel in un solo colpo fosse simile a quello che lui aveva inflitto in pochi minuti. Anche gli spettatori rimasero scioccati.


Tagliare il bersaglio con poche parole…? Aveva inflitto centinaia di milioni di danni al Grande Demone Berith che aveva distrutto decine di migliaia di ranker! L’atmosfera era caotica.


“Ho avuto solo un buon avversario. È ben inferiore al potere delle tue danze della spada.”


Kraugel parlò a vanvera con espressione disinvolta.


“Cosa…?”


Cosa stava dicendo? Grid schioccò la lingua. Una tale umiltà non era quasi una presa in giro a quel punto? Grid ci pensò e rise senza saperlo. Le sue dita stavano tremando. Una gioia tremenda lo stava travolgendo. Il suo rivale era sano. Kraugel stava tornando ai giorni in cui era al top…


Quei pensieri riempirono la mente di Grid e fu felice. Poteva rilassarsi e diventare più forte.


<em>‘Continuiamo a diventare più forti.’</em>


C’era l’orgoglio di chi voleva arrivare al vertice e il ruggito della pura aspirazione.


“… Mi piace quella reazione.”


Kraugel sorrise mentre vedeva l’emozione negli occhi di Grid. In quel momento, i due condividevano il fatto che avevano bisogno l’uno dell’altro. Nel momento in cui uno di loro fosse scomparso, l’altro avrebbe sofferto di una terribile solitudine.


‘Tu sei la mia guida.’


‘Tu sei il mio obiettivo.’


La Super Sensibilità era straripante. Il potere trascendente di Grid si poteva definire un ‘processo’ che dava velocità a Kraugel. Questi apparve proprio davanti a Berith ed esclamò,


“Tigre piagnucolante.”


La tecnica del Santo della Spada penetrò le pareti di metallo che si estendevano di riflesso.


“...”


Il torso di Berith fu schiacciato, ma non vomitò sangue. L’indicatore della salute non diminuì nemmeno in modo sensibile. Il danno di Kraugel era nella categoria del buon senso, a differenza di quello di Grid. Un’abilità normale non avrebbe potuto infliggere dei danni a Berith. Eppure, era stata sufficiente a rompere la sua guardia. Kraugel era forte in un modo diverso da Grid. Il suo potere non era frutto delle sue statistiche, ma del suo intuito e controllo.


“Risalita del Drago della Terra.”


La difesa di Berith crollò quando la spada gli colpì il mento, facendolo staccare leggermente dalla barriera di metallo. Berith fu trafitto dall’attacco che entrò attraverso un varco di un centimetro, ma non subì molti danni. Piuttosto, i suoi artigli strisciarono contro il petto di Kraugel contrattaccando.






[Hai subito 31.500 danni.]


“Muori!”


“Kuek…!”


L’offensiva e la difesa di Kraugel e Berith continuarono ferocemente. Berith era indebolito dopo essere fuggito dall’Inferno. La ragione per cui non riusciva a rispondere ai movimenti di Grid era che quest’ultimo sovrapponeva Oscuramento ai suoi sensi trascendenti. Poteva essere indebolito, ma non era così incompetente da non riuscire a reagire alla Super Sensibilità di Kraugel.


La Spada della Tigre Bianca si abbatté contro gli artigli di Berith, causando scintille. Sembrava perdere slancio, ma in realtà era il contrario.


“….!”


Il peso della Spada della Tigre Bianca aumentò rapidamente, facendo crollare la difesa di Berith. Allo stesso tempo, una catena e un panno volarono fuori, legando l’unico braccio rimasto a Berith. Merito dei fratelli Hao che intervennero. Le tecniche finali dei ranker russi bombardarono Berith.


“Piccoli pezzi di merda!”


Berith sbuffò e agitò il braccio il più forte possibile, facendo volare i corpi dei fratelli Hao per aria. Questi reagirono con calma: Mei Xiao scartò la stoffa e agitò la frusta, mentre Hao si trasformò in un draconide e lanciò un respiro.


Kraugel non si lasciò sfuggire questo preziosa occasione che i suoi compagni di squadra gli avevano fornito. In quel breve lasso di tempo approfittò della breccia nella guardia di Berith e usò le sue abilità. Tra queste c’era una tecnica di spada che faceva perdere la difesa al nemico. Kraugel aveva fatto abbastanza considerando il suo ruolo, che era quello di porre le basi per i suoi compagni.


“Stile del Picco di Coltivazione Libera!”


Un’ombra enorme apparve sopra la testa di Berith, che era stato distratto dal gruppo di Kraugel.


“Vere Nuvole!”


Kraugel si staccò da Berith ed evocò delle nuvole blu che si diffusero come una densa nebbia, interferendo con la visuale e i sensi di Berith.


“Mortaio Martellante.”


“… Ma che?”


Berith, che cominciava a sentirsi infastidito dai trucchi indecorosi di Kraugel, alzò lo sguardo. Le vene sulla testa del cavallo si gonfiarono. Una delle armi più forti dell’attuale razza umana stava cadendo dal cielo. Era un potere che nemmeno un Grande Demone poteva sopportare facilmente.


“Non prendetemi più alla leggera!”


Dichiarò Berith. Le nuvole blu nell’area divennero all’istante in metallo. La tecnica di Kraugel, che avrebbe dovuto indebolire Berith, si trasformò in un istante in un ombrello di metallo che proteggeva Berith.


‘Cough!


L’enorme ombrello di metallo che si estendeva nel cielo fece gelare il volto di Piaro. Notò subito che il potere della sua difesa avrebbe indebolito notevolmente il Mortaio Martellante. Tuttavia, in quel momento Piaro non era solo. Durante il raid di Belial, Piaro aveva dovuto proteggere Grid, che era più debole, e i membri di Overgeared da solo, ma ora le cose erano diverse. C’erano persone su cui poteva contare. Grid lo aveva riunito con i suoi vecchi compagni.


“Sir Piaro! Vi aiuteremo!”


“Neanche io sono il principiante di un tempo!”


Grenhal e Morse si unirono alla battaglia. Non tirarono fuori il potere del berserker e della bestia a causa delle loro circostanze personali, ma pur non facendo del loro meglio potevano comunque distruggere l’alchimia di Berith. L’ombrello gigante che gettava un’ombra a terra era separato dalla spada volante di Grenhal e dal fantasma di Morse. Il sole tornò a splendere nel mondo delle tenebre.


“Ho detto di non prendermi alla leggera!”


Berith si rivolse a ‘lei’. Ricostruì i frammenti di metallo frantumato in tempo reale. Il mondo divenne di nuovo buio, ma c’era una variabile.


“Ci penso io.”


Basara aprì gli occhi.


I suoi occhi brillavano di una misteriosa luce rossa. Era l’energia rossa simbolo del lignaggio della famiglia imperiale. Il potere di Haicyen Saharan, l’Imperatore più forte della storia, in grado di penetrare nella materia. Ecco perché i Cavalieri Rossi avevano l’armatura di quel colore. L’energia rossa rafforzava o indeboliva la materia presa di mira. Come se fossero passati migliaia di anni, il grande ombrello di metallo si arrugginì e si consumò rapidamente.


Qualcosa cadde sulla testa di Berith. Era chiaro che quello fosse precisamente il momento giusto. In seguito, Berith aprì di nuovo l’ombrello, ma era troppo tardi: l’ombrello si aprì solo dopo che un grosso mortaio schiacciò il busto di Berith. Il corpo di Berith fu schiacciato dal colpo e si accartocciò in uno strano angolo.


Il sangue bianco scorreva come un fiume, poi spuntarono grandi viti metalliche che legarono i corpi di Piaro, Kraugel e dei Duchi.


“Kuek…!?”


Il danno era debole, ma il problema era che aveva la proprietà della prigionia fisica.


‘Più ne so, più sembra forte?’


Il centro del mondo era l’Impero di Saharan. Il Grande Demone poteva distruggere tutta l’umanità, ma l’Impero era l’eccezione. Proprio come Astaroth fu sconfitto nel palazzo imperiale, il Grande Demone non era nemico dell’Impero. Tuttavia, la convinzione di Morse cambiò: si innervosì quando sentì la magia delle viti metalliche che gli costringevano le membra.


‘Sarà difficile liberarsene se non mi trasformo…’


Improvvisamente, Morse immaginò Berith che invadeva Titan. Se tutte le sostanze della capitale si fossero trasformate in metallo e avessero attaccato la gente e i soldati... l’Impero avrebbe potuto davvero resistere? Il Gran Maestro, il cui pensiero era sconosciuto, avrebbe voltato le spalle e ignorato il popolo morente. Lui cercava solo strumenti sperimentali interessanti. Lo stesso valeva per il Re dei Maghi Goldhit.


‘Bain proteggerà solo l’Imperatore. Al massimo, solo Kyle e Chensler interverranno.’


Sarebbe stato possibile se entrambi avessero combattuto? Sì. Kyle, che avevano incontrato di recente alle rovine, era più forte che mai e Chensler non era mai ‘morto’. Unendo le loro forze, avrebbero potuto sconfiggere Berith dopo pochi giorni di combattimento. Ma una volta terminati i combattimenti la gente della capitale sarebbe morta. Se i cinque Duchi rimanenti non avessero protetto la capitale, il danno che si sarebbe verificato se Berith avesse invaso la capitale avrebbe superato ogni loro immaginazione.


‘Merda!’


Morse finalmente capì quanto fosse stato sciocco in passato quando aveva sentito della comparsa del Grande Demone e l’aveva ignorata. Il Grande Demone deve essere ucciso in quel luogo.


‘Re Grid, è grazie a te!’


Morse progettava di trasformarsi. Non era una situazione in cui doveva preoccuparsi che rivelare la sua forza potesse esporre una debolezza e indebolire la posizione dei Duchi dell’Impero. Morse si voltò e guardò Grid, l’eroe che non era legato al concetto di nazione ma che combatteva per il bene di tutta l’umanità. Grazie a Grid, potevano sbarazzarsi preventivamente del demone che poteva essere una calamità per l’Impero.


I muscoli di Morse iniziarono a gonfiarsi mentre afferrava con entrambe le mani le viti metalliche intorno al collo. In quell’istante comparvero sulle sua pelle dei peli argentei e fiamme gialle, come onde furiose, fusero il metallo che legava Morse. Tutti, compreso Morse, fuggirono dalla prigionia e riconquistarono la libertà.


“Duchessa Basara, devi sorvegliare le retrovie durante la battaglia. Solo allora l’energia rossa potrà affrontare queste situazioni improvvise. Cosa farai se verrai travolta?!”


Era la Santa della Lancia Rachel, una delle più forti tra i Duchi che conservava lo stesso potere della forma bestiale di Morse. La persona rimasta in silenzio fino a quel momento finalmente si fece avanti e salvò tutti dalla crisi.


“Questo errore non è da te. Cosa ti ha esaltato tanto da mettere a repentaglio la tua vita?”


Rachel indicò l'errore di Basara, poi castigò Morse.


“Inoltre, Duca Morse, a cosa stavi pensando quando stavi per usare quel potere?”


“…”


“Vuoi diffondere la debolezza che sei meno intelligente di un cane?”


“Sono un lupo, non un cane.”


“Come ti pare.”


Rachel rivolse lo sguardo a Piaro. Con l’apparizione di Grid si era spenta, ma ora era finalmente tornata all’attenzione del pubblico. Parlò senza sapere che miliardi di occhi la stavano osservando:


“Ex capitano dei Cavalieri Rossi, Piaro. Non sapevo che stessi servendo il Re di Overgeared.”


«...!»


- …!


“Beh… Sapevo che eri vivo. Chi poteva farti del male, mio eroe e uomo più forte dell’Impero?”


«...!»


- …!?


Il cavaliere di Grid, il contadino pazzo del Regno di Overgeared, era davvero l’uomo più forte dell’Impero? Era così grande che la Santa della Lancia Rachel lo definiva suo eroe...? Gli spettatori di tutto il mondo rimasero scioccati nello scoprire l’incredibile verità e sputarono la birra o la coca che stavano bevendo. Uno spettatore coreano che mangiava pollo era in lacrime. In effetti, mangiare il pollo con il kimchi era pericoloso…


«Grid, che non molto tempo fa era in guerra con l’Impero, è arrivato con i Duchi dell’Impero... Il mistero sembra essersi finalmente risolto…»


Il pubblico aveva la pelle d’oca: il sottoposto di Grid era un tempo la persona più forte dell’Impero. Quando aveva usato Piaro per migliorare i suoi rapporti con l’Impero? Forse era qualcosa che Grid aveva pianificato intenzionalmente quando l’Imperatore l’aveva invitato qualche anno prima? Non era al livello di guardare avanti di una o due mosse. L’intuito di Grid era già arrivato al punto di osservare il futuro.


Gulp.


Il suono dei commentatori che deglutivano la loro saliva permeò le orecchie del pubblico attraverso gli altoparlanti e le cuffie. La gente non riusciva a distogliere lo sguardo da Grid, che stava seduto immobile a riposare. Nel frattempo, dentro di sé Grid gridava dalla gioia.


[La durata della distorsione della verità è finita.]


[Le classi, i titoli e le abilità perse sono stati ripristinati.]


[Tuttavia, poiché lo stato di Spadaccino Magico delle Epopee è superiore a quello di Discendente di Pagma, l’abilità di Grid è rimasta attiva.]






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.





