---
weight: 1054
title: Capitolo 1054
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.649Z
tags:
    - overgeared
---


[Grid ha ottenuto il premio del 1° posto nel raid.]


[Rachel e Kirinus hanno ottenuto il premio del 2° posto nel raid.]


[Piaro ha ottenuto il premio del 3° posto nel raid.]


[Kraugel e Yura hanno ottenuto il premio del 4° posto nel raid.]


[Basara ha ottenuto il premio del 5° posto nel raid.]


[Grenhal ha ottenuto il premio del 6° posto nel raid.]


[Morse ha ottenuto il premio del 7° posto nel raid.]


[Zibal ha ottenuto il premio dell’8° posto nel raid.]


[Faker ha ottenuto il premio del 9° posto nel raid.]


[Chris e Jishuka hanno ottenuto il premio del 10° posto nel raid.]


[La Santa Ruby ha ottenuto delle ricompense straordinarie per aver distrutto l’anima del Grande Demone!]


[Altri utenti verranno ricompensati per aver partecipato al raid.]


Gli spettatori che avevano visto i messaggi mondiali erano in fermento. Kirinus e Rachel avevano tolto la maggior parte della salute a Berith, ma solamente durante la fase uno. Non era strano che il loro contributo fosse inferiore a quello di Grid. Anche il contributo di Piaro era giustificato visto che aveva giocato con costanza, a prescindere dalla fase.


La cosa di cui onestamente stavano dubitavano era il quarto posto in classifica di Yura. Naturalmente, Yura si era unita più rapidamente del resto della Gilda Overgeared. Aveva anche neutralizzato l'Inferno evocato dal Grande Demone. Inoltre, aveva utilizzato Balzo Infernale ed era arrivata al canyon prima del previsto, fornendo un grande aiuto nel raid.


Tuttavia, era troppo dire che il suo contributo fosse allo stesso livello di quello di Kraugel, che aveva rafforzato i membri del gruppo con l’Aura del Santo della Spada e ridotto la salute di Berith al pari di Grid. Il pubblico non era convinto del contributo di Yura, ma Kraugel e i membri di Overgeared lo davano per scontato. Del resto, partivano con la premessa che "è impossibile combattere un Grande Demone senza Yura".


Nell'atmosfera leggermente turbolenta, Grid lesse la sua finestra delle notifiche personale.


[Il titolo Salvatore del mondo è stato potenziato, aumentando le statistiche da 200 punti a 300 punti!]


[Hai acquisito la Maschera di Pelle Umana di Berith per esserti classificato primo nel raid!]


[Hai acquisito lo Zoccolo di Berith per esserti classificato primo nel raid!]


[Hai acquisito due fiale del Sangue di Berith per esserti classificato primo nel raid!]


[Hai acquisito cinque pezzi della Criniera di Berith per esserti classificato primo nel raid!]


[Hai acquisito 30 pietre benedette per il potenziamento delle armi per esserti classificato primo nel raid!]


[Hai acquisito 60 pietre benedette per il potenziamento delle armature per esserti classificato primo nel raid!]


[La forza di Berith è stata incisa sulla Runa dell'Oscurità.]


[...!!!]


[Tre Grandi Demoni sono stati sigillati nella Runa dell'Oscurità! Questa è la prova che hai ucciso almeno tre Grandi Demoni e la prova che stai seguendo i grandi traguardi di Muller e Pagma! Se un giorno otterrai il loro stesso livello di successo, il tuo status aumenterà notevolmente!]


Finora era andata bene. Naturalmente, erano state tutte buone notizie. Grid era lieto che sette membri della gilda si fossero classificati tra i primi 10. Inoltre, il suo rapporto con i Duchi era diventato più solido, la sua comprensione della macchina magica Raiders era aumentata e tutte le ricompense fornite da Berith erano soddisfacenti.


Uno degli aspetti più deludenti era stato l'assenza di Mercedes. Era un peccato che avesse perso l'occasione di aumentare lo status di Mercedes. Tuttavia, non era un grosso problema pensando al perché lei non fosse presente. Era andata in viaggio d'affari su richiesta di Asmophel. Dal momento che Asmophel era incaricato di esplorare e rintracciare il luogo in cui si trovavano gli ex Cavalieri Rossi, il viaggio d'affari di Mercedes significava una nuova alleanza.


<em>'Gli oggetti sono insoliti...'</em>


Lo zoccolo, il sangue e la criniera erano di metallo. Grid controllò gli oggetti che Berith aveva lasciato dietro come ricompensa. All'improvviso gli accadde qualcosa di strano.


[...!!!]






[Troppo del potere dei Grandi Demoni è contenuto nella Runa dell'Oscurità. La capacità della runa è stata superata e la runa sta cedendo!]


<em>'Che cosa? Ehi, questo...!'</em>


La Runa dell'Oscurità, l'oggetto che si trovava nell’inventario, iniziò a tremare ed emettere delle grida. Grid si stava godendo l'attenzione e gli applausi di molte persone, oltre a condividere la gioia dei suoi compagni. Poi un brivido all'improvviso gli corse lungo la schiena. La Runa dell'Oscurità esplose. Sorpreso dallo shock improvviso, Grid gemette e cadde a terra.


“Oppa!”


“Grid!”


Ruby, Sexy Schoolgirl, Jishuka e Yura impallidirono e si precipitarono verso Grid. Grid, accigliato, ansimava mentre si afferrava il petto. Nel suo inventario, i frammenti frantumati della runa si stavano lentamente sciogliendo.


“C-cosa? Cosa sta succedendo? Non scherzare! È spaventoso!”


“Riprenditi, Youngwoo-ssi!”


Cosa stava succedendo all'improvviso? Uno, due...  Altre persone corsero al fianco di Grid. Erano i membri di Overgeared, Piaro e Kraugel. Ciascuna delle loro espressioni conteneva un'intensità diversa, ma erano ugualmente preoccupati per Grid. Nel frattempo, Grid era molto confuso.


Tum Tum tum


Il battito del suo cuore era così forte che gli risuonava nel cervello. Il sudore freddo scorreva come pioggia e divorava il suo campo visivo. Non riusciva affatto a riprendere i sensi. La Runa dell'Oscurità era andata in frantumi. Si era completamente sciolta e aveva perso la sua forma, trasformandosi in un'energia demoniaca nera che permeava il suo corpo, entrando nella sua pelle, sangue, ossa e cuore. Quella strana sensazione gli era sconosciuta e spaventosa.


Il suo cuore, che batteva come se stesse per esplodere, riacquistò la calma.


“Pant... Pant... ”


Grid riprese a malapena il controllo e inspirò profondamente. Una nuova finestra di notifica apparve davanti ai suoi occhi tremanti.


[Il tuo alto potere demoniaco ha guidato la Runa dell'Oscurità verso di te.]


[La Runa dell'Oscurità, che pericolosamente non era in grado di far fronte all'eccesso di energia, si è unita a te, salvandosi dalla distruzione.]


[In futuro, la Runa dell'Oscurità diventerà parte di te.]


[L'attivazione della Runa dell'Oscurità farà aumentare la statistica del potere demoniaco di 200.]


[Il tuo potere demoniaco è attualmente oltre 30.000...]


Potere demoniaco: era una statistica che Grid aveva ottenuto quando aveva fatto irruzione nell’Inferno Gao, ottenendo contemporaneamente Noe e il titolo di "Uomo che ha toccato l'Inferno". Fino a quel momento, il potere demoniaco aveva portato benefici a Grid. Era stato grazie al potere demoniaco che Grid aveva potuto domare Noe, usare Oscuramento e potenziarlo.


Tuttavia, dal punto di vista di Grid, il potere demoniaco era un elemento instabile. Era una forza su cui vigilare, piuttosto che della quale fidarsi completamente. Come suggeriva il nome, l'essenza del potere demoniaco era demonizzare gli umani. L’ipotesi di Grid era che l'aumento del potere demoniaco che permetteva il libero accesso all'Inferno fosse il processo di demonizzazione.


<em>‘Non è una buona cosa che il valore sia troppo alto.’</em>


Qualsiasi altra cosa sarebbe andata bene. Se fosse stato costretto a diventare un demone, le conseguenze della mutazione... allora sarebbe stato meglio evitarlo in anticipo. Pertanto, Grid aveva cercato di non uccidere il più possibile. Durante la Guerra Eterna, lo scontro con i Cavalieri Rossi, la battaglia contro Kir e così via, aveva massacrato un gran numero di persone in circostanze inevitabili. Tuttavia, aveva sempre cercato di evitare di uccidere gli umani. Era un mezzo per sopprimere il potere demoniaco.


Ora tutti i suoi sforzi erano stati sprecati. Il suo potere demoniaco sarebbe aumentato di 200 quando la Runa dell'Oscurità fosse stata attivata. Era un po' troppo. Accigliato, Grid rifletté,


<em>'Va bene. Non è un'abilità che uso spesso.'</em>


Le uniche volte in cui utilizzava la Runa dell'Oscurità era quando doveva affrontare una situazione o un nemico che non poteva gestire con le proprie forze. Finora, non era niente di nuovo.


<em>‘Beh, l'aumento del potere demoniaco aumenterà il potere di Oscuramento.’</em>


A causa del suo aumento di status, Grid era stato liberato dal limite alla velocità massima. Era necessaria una sperimentazione precisa, ma era sembrato che fosse possibile per lui eseguire 10 attacchi base al secondo quando aveva combattuto con Berith. Il valore di Oscuramento, che aumentava del 50% la sua potenza di attacco, potere magico e agilità, era ulteriormente aumentato. Significava che non era nella posizione di considerare il potere demoniaco come una cosa negativa.


Grid cercava di pensare nel modo più positivo possibile. Era anche grato che la Runa dell'Oscurità non fosse stata distrutta.


“Ah. Sto bene.”


Grid notò la situazione tardivamente. I suoi compagni gli stavano intorno con un'espressione preoccupata. In particolare, Ruby e Jishuka erano carine dato che sembravano sul punto di scoppiare in lacrime da un momento all'altro. Yura sembrava stesse cercando di mantenere la calma.


“Vostra Maestààà!!”


Piaro emise un gran gemito.


“…”


Grid controllò le ricompense ottenute dai suoi compagni. I partecipanti avevano ricevuto un piccolo numero di pietre benedette per il potenziamento di armi e armature, ma i suoi compagni che avevano ricevuto un compenso per il loro contributo erano stati in grado di assicurarsi almeno una criniera. La criniera allungata sembrava una pelliccia in superficie, ma una volta toccata direttamente, sembrava fosse fatta con un metallo duro e affilato.


<em>‘Se venisse utilizzata come armatura per il collo, sarebbe ottima sia per la moda che per la difesa.’</em>


Forse avrebbero potuto ricevere l'opzione di riflessione del danno. Allora sarebbe stato il massimo. Il potere di un insieme di oggetti che riflettevano i danni realizzati con i materiali rilasciati da un Grande Demone era terribile solo a immaginarlo. Grid era seduto con i suoi compagni e stava controllando i loro oggetti quando i Duchi gli si avvicinarono.


“Torneremo indietro.”


A parte Rachel, i Duchi sembravano felici mentre spostavano lo sguardo tra Grid e Piaro ancora in lacrime. Rachel, invece, stava fissando Piaro con un'espressione surreale. Grenhal si inchinò educatamente a nome dei Duchi.


“Re Overgeared, ti siamo debitori sin dalle rovine dimenticate. Non dimenticheremo mai il nostro viaggio con Vostra Maestà”.


“Non andrete alle rovine? Non dovevate tornare alle rovine il prima possibile?”


“Penso che sia una priorità riferire a Sua Maestà l'Imperatore della sottomissione del Grande Demone. Discuteremo seriamente del nostro rapporto con la Gilda Overgeared.”


“Vedo. Non vedo l'ora che il rapporto tra l'impero e il Regno Overgeared cambi in futuro.”


“Sì, non vedo l'ora.”


Grenhal si inchinò educatamente e si voltò con i Duchi.


“Aspettate.”


Rachel si avvicinò a Grid con un'espressione piuttosto sgradevole. La bionda con il vestito rosso brillava alla luce del sole. La sua bellezza era maggiore di quella delle Figlie di Rebecca, e la sua innata dignità le forniva un'aura paragonabile a quella di Marie Rose, il duca vampiro. Esitò un attimo prima di aprire bocca.


“La morte di Rigal è avvenuta durante la guerra. Non lascerò che i miei sentimenti personali influenzino i nostri rapporti futuri. Stia tranquillo."


“...Capisco.”


Grid aveva già sentito dire che Rigal e Rachel erano amici. Onestamente, aveva paura del suo risentimento. Tuttavia, era un Duca dell'Impero di Saharan. Come Duca, era una persona potente che sapeva come controllare le sue emozioni. Era consapevole che un suo errore di valutazione avrebbe potuto causare enormi ripercussioni e distingueva chiaramente tra questioni pubbliche e private.


<em>‘Comunque Rigal è stato ucciso da Piaro.’</em>


Provò un po' di dispiacere, ma Grid decise di accettare le parole di Rachel. Rachel si voltò.


“Ho sentito molto parlare di te dal mio discepolo. Sei un uomo con un grande potenziale.”


Quella volta, Kirinus si avvicinò a Grid per stringergli la mano. Il suo sguardo profondo si fissò su Grid.


“Sono sicuro che un giorno ti incontrerò di nuovo. Eheh, allora io vado.”


“Stammi bene, Grid.”


“Le ali del drago... credo che la prossima volta verranno mostrate in una scena più bella.”


Anche Kirinus, Kraugel, i fratelli Hao e i ranker russi se ne andarono.


“Rimandiamo il nostro scontro alla prossima volta.”


“Che cosa? Ho vinto.”


Kirinus e Rachel stavano litigando, ma Grid non sapeva perché. Kirinus, Kraugel e i Duchi scomparvero gradualmente dalla vista di Grid. Zibal e Box, leggermente infelici, si avvicinarono a Grid.


“Onestamente, il raid è riuscito grazie alla mia macchina magica, giusto? Lo ammetti?”


Sbottò Zibal con un'espressione imbronciata e scomparve.


"...Grazie. Inoltre, mi dispiace. Un giorno rimedierò ai miei errori."


Box si inchinò educatamente e guidò i membri della Gilda dei Serpenti a sud. Così, solo i membri di Overgeared rimanevano sulla scena. Dopo qualche minuto di silenzio...


“Andiamo a casa.”


Disse Lauel sorridente.


Contemporaneamente, alla fine del canyon...


“Ho appena assistito ad una vera e propria ribellione.”


Il Quarto Principe Imperiale Edan sorrise sopra una macchina magica nera che sembrava minacciosa e malvagia, a differenza del bianco puro Raiders. Aveva visto chiaramente i Duchi inchinarsi e salutare un re nemico invece di giustiziarlo. Edan aveva anche confermato che Piaro fosse vivo. Poteva immaginare la conversazione che avevano avuto. Una delle cause principali alla base della condanna come traditore di Piaro era stato lo stesso Edan.


“Devo colpirli prima che colpiscano mia madre.”


Edan si guardò dietro con un sorriso.


“Mia madre deve essere presente se voglio diventare imperatore. Non è vero?"


La legione di macchine magiche di Edan chinò il capo con espressioni ferme.




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.







