---
title: Capitolo 1058
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.649Z
tags:
    - overgeared
---


[Struttura di Ricerca sull’Alchimia


Livello della Struttura: livello 2 Avanzato.]


[Elenco dei Prodotti Realizzabili


Intermedio~ Super Pozione di Recupero della Salute.


Intermedio~ Super Pozione di Recupero del Mana.


Basso~ Super Pozioni di Potenziamento. Pietre di Potenziamento di Armi e Armature. Occhiali da sole di basso livello.


Basso~ Sfere Intermedie. Comunicazione video modificata. Torre di rilevamento del potere magico. Sette trappole magiche. Auricolari per telecomunicazioni, etc.]






[Elenco dei Metalli Trasformabili


Acciaio. Argento. Ferro nero. Oricalco *Le prestazioni del metallo sono potenziate*.]






[Elenco delle Opzioni che possono essere associate agli Oggetti


Forza aumentata (bassa).


Maggiore agilità (bassa).


Resistenza aumentata (bassa).


Aumento dell’intelligenza (basso).


Velocità di movimento aumentata (bassa).


Consumo di risorse ridotto (minimo).


Effetto di potenziamento delle abilità (basso).


Imperturbabilità ★Abilità aggiunta★★Attributo aggiunto★]






Quello era lo stato attuale della struttura alchemica di Reidan. Era un’ottima struttura anche solo considerando le funzioni di base. Le super pozioni di recupero della salute e le pozioni di potenziamento erano beni che i boss non lasciavano cadere facilmente. Erano abbastanza costose da essere definite ‘articoli esclusivi’ e vantavano prestazioni eccellenti. Non era un’esagerazione affermare che la migliore fonte delle prestazioni di Grid e dei membri di Overgeared durante il raid di Berith erano le pozioni create dalla struttura alchemica.


Inoltre, valeva la pena notare che l’oricalco era un metallo di alto valore e che esisteva una varietà di opzioni che potevano essere associate agli oggetti. Era evidente che ci sarebbe stato un forte impatto sociale se la struttura alchemica di Reidan fosse stata resa pubblica ai media. In effetti, molte persone erano disposte a stringere accordi con il Regno di Overgeared, che poteva produrre esclusivamente beni di lusso e associare opzioni agli oggetti.


<em>‘Non sanno che è un finto punto di forza.’</em>


Tutte le strutture avevano una cosa chiamata ‘tassa di manutenzione’. Se la tassa non fosse stata pagata in tempo, il livello della struttura sarebbe calato e le operazioni si sarebbero interrotte. Era buon senso il fatto che la ‘manutenzione delle strutture militari’ fosse la più costosa, ma in realtà era la struttura alchemica a vantare un costo di manutenzione unico. Il costo per il mantenimento di una struttura alchemica era superiore a quello di 30 caserme avanzate che potevano reclutare e sostenere 1000 soldati.


Naturalmente, il costo di manutenzione era quello minimo. Il costo di investimento era ancora più alto. Negli ultimi anni più della metà delle entrate del Regno di Overgeared erano state investite nell’unica struttura alchemica, e grazie quell’investimento era stato in grado di raggiungere quel livello elevato. Tuttavia, c’era un problema più grande.






[Elenco dei Materiali necessari per produrre Pozioni della Salute:


1 bottiglia di vetro, 3 lagui, 3 lunghe erbe da tisana, 2 fiori di loto rossi, 0,5 litri di acqua purificata.


Probabilità del 40% che la produzione delle pozioni fallisca.


Probabilità del 40% di produrre una pozione della salute di livello intermedio.


Probabilità del 15% di produrre una pozione della salute di livello avanzato.


Probabilità del 4% di produrre una super pozione della salute.


Probabilità dell’1% di produrre una pozione della salute di livello massimo.]






Tutti i prodotti alchemici avevano un tasso variabile di riuscita. Il denaro veniva costantemente sprecato quando si producevano oggetti, si trasformavano metalli o si dava un’opzione agli oggetti, ma il risultato finale era incerto. Per ottenere il risultato desiderato erano necessari soldi e fortuna. Proprio per quel motivo molti regni, tranne l’Impero, trascuravano l’alchimia e perché Grid disprezzava la struttura alchemica.


<em>‘</em><em>È un ippopotamo mangia-soldi</em><em>.’</em>


La struttura alchemica vantava un aspetto eccezionalmente misterioso e affascinante rispetto ad altri edifici. Grid arrivò all’ingresso della struttura mangia-soldi e iniziò a imprecare. Era quasi un comportamento riflessivo. Grid non riusciva ancora a dimenticare l’opzione ‘imperturbabilità’ associata a Iyarugt.


<em>‘</em><em>Era davvero un peccato per quanto riguardava il valore</em><em>.’</em>


In passato aveva pensato di chiudere la struttura alchemica molte volte. Tuttavia, non l’aveva ancora fatto per la possibilità di creare un’ingegneria magica, che si presumeva facesse parte di un’area che non poteva essere raggiunta dai singoli fabbri. Quindi, Grid aveva bisogno di un aiuto dall’alchimia.


“Diamo il benvenuto a Vostra Maestà!”


Gli alchimisti corsero fuori per salutare Grid. L’alchimia era denigrata in tutti gli altri regni. Per gli alchimisti il Regno di Overgeared era uno dei pochi palcoscenici dove potevano dimostrare il loro valore. Non volevano perdere la loro posizione e avevano faticato per fare bella figura con Grid.


“Qualche tempo fa sono riuscito a trasformare l’oricalco! Ho ottenuto un oricalco con 100 pezzi di acciaio!”


“Non puoi essere lodato per un solo oricalco. Il rapporto mostra che hai investito un totale di 13.000 pezzi di acciaio in un mese e che è stato ottenuto un solo oricalco.”


Rispose Chris, signore di Reidan, a nome di Grid.


La reazione schietta e negativa di Chris rappresentava lo stato mentale di Grid e intendeva salvare la sua dignità. Il re non avrebbe perso la sua dignità se avesse interrogato uno per uno i suoi subordinati? Chris aveva gestito una grande gilda ed era bravo in quel campo.


“M-me ne vergogno. Tuttavia, le cose cambieranno sicuramente quando la struttura raggiungerà il livello 3 avanzato.”


Disse il capo della struttura chinando la testa sudata.


Allora, Chris alzò la voce,


“La prossima volta sarà diverso, la prossima volta. Dici sempre le stesse cose. Quanti altri soldi dovremmo investire?”


“Fermati.”


Grid trattenne Chris.


<em>‘</em><em>Perché parla ad alta voce quando si tratta di investire i miei soldi?</em><em>’</em>


Si chiese Grid, che era intelligente, ma era carente quando si trattava di relazioni interpersonali. Grid chiese al capo,


“Quanto tempo ci vorrà per raggiungere il livello 3 avanzato?”


“… Finora siamo riusciti ad accumulare esperienza e a salire di livello ogni volta che la reazione alchemica aveva successo. Pertanto, sono riuscito a stimare approssimativamente il momento in cui il livello della struttura aumenterà. Tuttavia, stavolta è stato diverso. Non ci sono riuscito.”


“Come mai? C’è una condizione a parte per accumulare esperienza?”


“Quello…”


Il capo della struttura si asciugò il sudore. Non riusciva a guardare Grid negli occhi e il suo atteggiamento metteva a disagio Grid.


“Parla. In fretta.”


Grid si accigliò.


Il capo della struttura spiegò con voce tremante.


“Da quando la struttura ha raggiunto il livello 2 avanzato, è cambiata in modo tale che l’esperienza viene accumulata solo quando si raggiunge la prestazione finale…”


“Eh?”


“Cosa?”


Grid sembrava inorridito mentre gli occhi di Chris erano iniettati di sangue. Chris si fece avanti per conto di Grid.


“Allora cosa…? In passato il valore dell’esperienza della struttura aumentava anche quando si producevano solo pozioni di livello basso. Quindi, in futuro, l’esperienza aumenterà solo con pozioni di livello massimo? Ho capito bene?”


“… Esattamente.”


“È una follia!”


Il costo di produzione di una singola pozione di recupero della salute era paragonabile a quello di scambio di una super pozione di recupero della salute. Ciò era estremamente inefficiente. Era molto meglio acquistare direttamente le pozioni che fabbricarle presso la struttura alchemica. Tuttavia, il motivo per cui tutti i membri di Overgeared usavano le pozioni della struttura alchemica era quello di ottenere pozioni di recupero della salute di livello massimo e migliorare il livello della struttura alchemica. Una volta che la struttura alchemica era operativa, dovevano continuare a usarla per accumulare esperienza e aumentare il livello.


Ora l’investimento stesso era diventato privo di significato. Solo il risultato massimo avrebbe accumulato esperienza…? D’ora in poi sarebbe stato l’equivalente del ‘versare acqua in un pozzo senza fondo.’


“Sono folli.”


Alla fine, Grid perse la pazienza. Aveva dimenticato che gli alchimisti stavano guardando ed espresse i suoi pensieri. Ai loro occhi, sembrava che il cielo fosse caduto.


“Vi prego, non dite questo, Vostra Maestà! Non siamo folli!”


“Esatto! Siamo sani di mente! Lo stiamo solo spiegando!”


“No, non sto parlando di voi.”


Era la S.A. Group. La maggior parte degli alchimisti erano PNG, così Grid mandò giù il resto delle parole. Gli bruciava lo stomaco. Alchimia! Ah, alchimia! La colpevole che gli svuotava le tasche e lo colpiva sempre alla nuca, facendogli vedere le stelle!


<em>‘</em><em>XX… Anche il CEO del Gruppo Sasung non può raggiungere il livello 3 avanzato a meno che non sia fortunato.</em><em>’</em>


Grid ne era convinto. L’efficienza dell’alchimia era terribile in confronto al suo potenziale. Non era un contenuto destinato ai giocatori. Anzi, era semplicemente una fantasia responsabile di aspettative vaghe.


Chris sembrava pensarla allo stesso modo.


“Questo non è un problema che si può risolvere con l’impazienza. Se investiamo soldi per aumentare velocemente il livello, le nostre finanze andranno in rovina. Non dobbiamo avere fretta, usiamo semplicemente la struttura mantenendo l’attuale politica operativa. Poi, il livello salirà lentamente.”


“Vuoi raggiungere il livello di maestria avanzata tra 20-30 anni?”


“…”


Potrebbe non essere possibile tra 20 o 30 anni. La struttura alchemica non poteva raggiungere il livello di maestria avanzata prima della generazione dei loro figli. Chris divenne scontento quando iniziò a pensarci seriamente.


“Contenuti fantasy… beh, ok. Mi piace. Ne vale la pena.”


Un ampio sorriso apparve sul volto di Grid. Chris trovava assurdo che Grid fosse così contento.


Un passo dopo l’altro, Grid avanzò. Si fermò davanti al nucleo al centro dell’istituto e attivò Runa dell’Oscurità. Un’energia demoniaca nera e minacciosa si sollevò attorno al corpo di Grid.


[L’attivazione di Runa dell’Oscurità ha aumentato il potere demoniaco di 200 punti!]






Grid ignorò la finestra di notifica che si stava aprendo e posò la mano pallida sul nucleo del potere magico.


Il nucleo del potere magico della struttura alchemica di Reidan, l’ametista gigante che respira come il cuore di un essere vivente, iniziò a reagire alla forza dentro Grid. L’ampio sorriso sul volto di Grid non poteva essere cancellato.


“Grid?”


“Chris, ti ho detto esattamente cos’è il Potere di Berith?”


Il potere del 22° Grande Demone Berith di produrre a piacimento qualunque materiale esistente al mondo stava scaturendo dalla punta delle dita di Grid. Zoccolo di Berith emerse dall’inventario di Grid e fluttuò attorno al nucleo del potere magico. Era l’attivazione del sistema di Trasformazione.


“Aspetta! Grid!!”


Chris era scioccato. Trasformazione era una sistema in cui si usava un materiale specifico per migliorare le prestazioni intrinseche o trasformarlo in acciaio, argento, ferro nero od oricalco. In altre parole, se il valore dei materiali utilizzati superava quello dell’oricalco, il sistema rischiava di causare una perdita. Migliorare le prestazioni di Zoccolo di Berith avrebbe portato a un fallimento. Zoccolo di Berith si sarebbe trasformato in acciaio, argento, ferro nero od oricalco.


“Ehi! Fermati!”


Era una scommessa troppo grande. Il miglior metallo lasciato cadere da Berith sarebbe andato perduto. Chris allungò la mano per fermare Grid.


“Trasformazione.”


Era troppo tardi. Grid aveva già attivato il sistema di Trasformazione usando Zoccolo di Berith come materiale. Contemporaneamente, una brillante luce dorata circondò l’intero laboratorio ed emerse da tutte le finestre. L’intera città di Reidan, che aveva una popolazione di un milione di abitanti, era diventata dorata.


Dopo che la luce si spense, Chris e gli alchimisti emisero lo stesso suono.


“Ah…”


Lo avevano visto. Zoccolo di Berith emetteva uno splendore mistico.


“Questo è il Potere di Berith.”


Grid posizionò lo zoccolo nel suo inventario e condivise alcune informazioni su Runa dell’Oscurità con Chris.






[Speciale: Potere del 22° Grande Demone Berith.


La falsità definitiva distorce la realtà.


L’alchimia suprema manipola ogni cosa.


-Quando si attiva l’alchimia suprema-


Attivazione delle abilità Trasformazione Automatica e Trasformazione Definitiva.]






[Trasformazione Automatica


Abilità passiva.


Se vieni preso di mira da un proiettile, sarà generato automaticamente in tempo reale uno scudo di metallico difensivo.


Verranno assorbiti 10.000 punti di danno per scudo.


La durata è di un minuto.]






[Trasformazione Definitiva


Abilità attiva.


Si otterrà il miglior risultato utilizzando l’alchimia.


Dopo l’utilizzo sono necessari 10 giorni di ricarica.]






“All’inizio ero arrabbiato.”


Ciò era dovuto alle precondizioni associate a Trasformazione Definitiva. Qual era il prerequisito per usare l’alchimia quando Grid era un fabbro?


“All’inizio pensavo che fosse un’abilità da usare insieme all’abilità passiva Trasformazione Automatica e che avrei potuto difendermi temporaneamente.”


Poi Grid si accorse che poteva trarre vantaggio dal sistema alchemico. Era una questione che poteva essere risolta semplicemente utilizzando la struttura alchemica.


“Tuttavia, come puoi vedere c’è un metodo di utilizzo separato.”


La fantasia? Non poteva esistere di fronte al Potere di Berith. Lui aveva il potere di trasformare la fantasia in realtà.






[Il successo di Trasformazione Definitiva ha aumentato l’esperienza della struttura alchemica dell’1%!]






“…!”


Chris vide davanti a sé la finestra di notifica riservata solo ai signori e alzò i pugni.


“Waaaaahhhhh!”


Gli alchimisti si abbracciarono e applaudirono con entusiasmo. Pensavano che la presenza stessa di Grid fosse una benedizione.






Traduzione di Ilaria Santucci


Editing di E.C.
                                


                                



