---
weight: 106
title: Capitolo 106
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.216Z
tags:
    - overgeared
---


Volevo disperatamente fare soltanto 80,000 monete d’oro, ma che significava questo? Scordiamoci delle 80,000 monete d’oro, avrei potuto guadagnare milioni di monete d’oro.


“Ah, davvero.”


Un oggetto, realizzato a partire da materiali contaminati da una sostanza estranea, era stato completato con la classificazione di leggendario!


‘Pensavo che sarei stato fortunato se già non avesse avuto una classificazione schifosa… Beh, è strano. Sto sognando?’


Non avevo alcuna percezione della realtà dato che avevo ottenuto un risultato inaspettato. Mi pizzicai la guancia per esserne sicuro. Poi parlai con sicurezza.


“Questo non è un sogno.”


A malapena riuscivo a credervi, ma si trattava della realtà.


Che tipo di persona era Shin Youngwoo?


Ero stato l’icona della sfiga per 27 anni della mia vita.


Durante la scuola elementare, andai ad una gita scolastica e venni rapito da un estraneo, perciò non possedevo ricordi piacevoli. Quando ho frequentato la scuola media, feci un viaggio per il diploma e fui testimone di uno scippo. Ero solito soffrire di mal di stomaco durante gli incontri di atletica o nei picnic, non ho mai raccolto 100 won per strada e c’erano state esattamente 89 volte in cui venni colpito da dei delinquenti di zona o dai bulli della scuola.


Nei miei giorni universitari, venni trascinato nel servizio di volontariato e subii uno scippo mentre tornavo a casa. Ho dovuto pagare tre milioni di won per le spese ospedaliere e quando andai in ospedale, quasi morii per avvelenamento da cibo. Ma ciò non accadde agli altri pazienti. Alla fine, conclusero che avevo segretamente mangiato cibo all’esterno e per questo mi ero avvelenato, così non ottenni alcuna ricompensa.


Quella volta, mangiai davvero cibo di ospedale. Rimase comunque un mistero il motivo per cui gli altri pazienti  non si avvelenarono come accadde a me.


‘Il riso dell’ospedale era sporco o gli altri pazienti non hanno mangiato il cibo…’


Ma era davvero possibile che tutti tranne me non avessero mangiato il cibo? Forse fu opera di un terribile fantasma.


Comunque, quelle non furono le mie uniche esperienze. Quando feci servizio militare, il comandante del battaglione spuntava ubriaco ogni volta che ero al turno di guardia. Il comandante era impazzito per lo stress e mi urlava contro per rilassarsi. Poi rimasi il più giovane del plotone perché non entrò il mio successore. Tre giorni prima dell’ultima vacanza, accadde un incidente durante l’esercitazione ed il mio successo rimase ferito e andò in ospedale. Per questo, dovetti lavorare durante le feste.


Avevo vissuto alter innumerevoli esperienze terribili. D’altro canto, il numero di esperienze belle era così piccolo che poteva essere contato sulle dita di una mano. Una di queste fu quando mangiai una doppia porzione costolette.


‘Quando avevo 13 anni… Mio nonno mi diede dei soldi, dicendo che io ero il suo unico nipote… Quella volta, mi vennero servite quattro costolette che mangiai da solo…’


Ero davvero patetico. Una delle mie migliori esperienze riguardava l’aver mangiato della carne! I miei 27 anni furono così terribili da avere avuto a malapena una gioia. Ma adesso? Il simbolo della sfortuna si stava trasformando nel simbolo della fortuna.


Ero felice di questo cambiamento.


“Sono convinto che mia madre sia andata in chiesa e al tempio a pregare in questi giorni.”


La mia famiglia è sempre stata atea e lo stesso valeva per me. Quindi mi preoccupai seriamente del fatto di essere sfortunato perché non avevo una religione. In seguito, mia madre iniziò ad uscire di casa nei fine settimana, a quanto pareva per andare a pregare Dio e Buddha per suo figlio.


“Madre, grazie…”


Spuntarono lacrime di gioia. Capii di non essere solo in questo mondo dato che ero circondato dell’amore di mia madre. Il mio corpo e la mia mente iniziarono a provare calore.


Poi arrivò Ibellin.


“È l’ora che hai stabilito. Hai terminato Spina?”


“Ecco.”


Lancia Spina del Profondo Rancore verso Ibellin. E…


“Coff!”


Il respiro di Ibellin si bloccò. Controllò Spina del Profondo Rancore e rimase così sorpreso che si dimenticò di respirare.


“Coff, coff! Q- Questa? Grid! Grid è un giocatore buggato?”


Avevo sentito ogni sorta di definizione. “Un giocatore buggato? Che assurdità stai dicendo?”


“M- Ma…”


Ibellin non aveva idea di cosa fare mentre si intrecciava le mani.


“Avevo sentito che i fabbri erano limitati a creare solo oggetti unici! So che gli oggetti leggendari possono essere ottenuti solo con i raid, quindi come ha fatto Grid a realizzare un oggetto leggendario? È impossibile a meno che tu non sia un operatore o un giocatore buggato!”


Non era calmo. Mentre mi accigliavo nel vedere Ibellin confuso, una donna apparve all’entrata della fucina.


“Silenzio Ibellin. Non collassare solo per una cosa del genere.”


Si trattava di Jishuka.


<i>Tu-tum, tu-tum.</i>


Si avvicinò a me mentre Ibellin cercava di riacquistare la calma.


‘Strano?’


<i>Gulp</i>


Deglutii nervosamente. L’aspetto di Jishuka sembrava più sexy del solito, quando disse, “Grid.”


“S- Sì?”


Le guance di Jishuka si tinsero di rosso. Mi guardò gentilmente con occhi lucidi, facendo battere il mio cuore ancora più velocemente.


‘Perché oggi è così sexy?’


La guardai negli occhi per un secondo e venni letteralmente sedotto. Evitai lo sguardo della bellezza più sexy del mondo e feci un passo indietro. Poi Jishuka mi raggiunse, il suo respiro caldo avvolse il mio viso.


“È impossibile fare queste cose su Satisfy, a meno che tu non abbia una classe leggendaria… Non è così? Grid.”


“…”


“Tu, possiedi una classe leggendaria?”


Non ho mai pensato che avrei potuto nascondere per sempre la mia identità. Non sentivo il bisogno di nasconderla ancora. Avevo deciso di confessare nel momento in cui avrei creato un oggetto leggendario.


“L’hai visto con i tuoi occhi.”


Gli occhi di Jishuka si illuminarono come lanterne. “Infatti…! Grid! Sei davvero il migliore!!!”


“Ugh!”


Di nuovo. Mi strinse forte di nuovo. La mia anima sembrava voler abbandonare il mio corpo mentre venivo circondato dal suo corpo e dal suo profumo. Ma ora non avevo frainteso il suo atteggiamento.


‘È il suo modo di esprimere la gioia pura.’


Ma per il suo innato modo di essere sexy, quella gioia innocente veniva nascosta. Forse lottava a causa di questo suo modo di essere. Ignorai l’eccitata Jishuka e cercai di comunicare con Ibellin.


“Quanto?”


Un Ibellin ormai calmo alzò un dito. “Un milione di monete d’oro.”


“Uh?”


Le mie orecchie avevano sentito male? Essendo un oggetto leggendario, non doveva valere almeno due milioni di monete d’oro?


Ibellin si spiegò mentre io mi sentivo confuso. “Come descritto nell’oggetto, il ‘Padrone di sangue’ sono io. Questo significa che è un oggetto esclusivamente mio. In altre parole, nessuno può usarlo tranne me. Quindi sfortunatamente, devo abbassare il prezzo anche se si tratta di un oggetto leggendario.”


“…”


Ibellin normalmente si comportava da ragazzo con una faccia innocente, ma diventava un adulto in base alle circostanze.


‘Il suo aspetto è cambiato. Non è diventato un classificato senza motivo.’


Fui impressionato da questo Ibellin.


“La prestazione di quest’oggetto è eccellente, ma il valore monetario è sfortunatamente basso. Ad essere onesto, un milione di monete d’oro è anche alto. Andando avanti, questo oggetto diventerà inutile quando sarò in grado di equipaggiare oggetti di livello più alto. È un’arma che nessun altro può usare, perciò non potrò venderla… Mi dispiace ma è un oggetto a tempo strettamente limitato. Ma non cambia il fatto che è un’opera grandiosa e che al momento mi serve. Inoltre non voglio deludere Grid, quindi desidero pagare un milione di monete d’oro.”


Non c’erano obiezioni. Le parole di Ibellin erano ragionevoli. Attualmente non stava cercando di contrattare. Stava dicendo la verità. Ma questa verità era inaccettabile.


Alzai tre dita. “Tre milioni. Non accetto di meno.”


“Uh? G- Grid? Lo capisco, ma…”


Mi scrollai di dosso Jishuka e mi avvicinai a Ibellin. Poi presi Spina del Profondo Rancore da lui e la equipaggiai.






[Per le caratteristiche della tua classe, hai equipaggiato Spina del Profondo Rancore.]






[Viene applicata una penalità perché non soddisfi le condizioni dell’oggetto.]






“Eh?”


Ibellin rimase scioccato. Guardando le condizioni di utilizzo, si trattava di un’arma che solo lui poteva equipaggiare. Ma inaspettatamente, io la stavo usando.


<i>Syuok! Syouk!</i>


Feci un paio di volte dei fendenti delicati con la Spina del Profondo Rancore. Annuii come se fossi davvero soddisfatto del perfetto peso. Poi guardai Ibellin con visibile impazienza.


“Tre milioni. Intendi comprarla? Se non la compri a questo prezzo, non la venderò e la userò.”


“Eeeehhhh~~!!”


Un imbroglio! L’urlo di Ibellin echeggiò in tutta la fucina di Khan.






[La Spina del Profondo Rancore ti odia e ti maledice.]






[Hai resistito.]






[La Spina del Profondo Rancore ti odia e ti maledice.]






[Hai resistito.]






[La Spina del Profondo Rancore ti odia e ti maledice.]






[Hai resistito.]






Nel frattempo, la stessa finestra di notifica si ripeteva senza fine. Mi sentivo come se mi fossi seduto su un cuscino pieno di spine, ma esternamente erano quanto più rilassato mentre Ibellin prendeva la sua decisione.


“Due milioni…”


“No.”


“2,300,000…”


“Me ne vado.”


“2,500,000! Per favore, vendila per 2,500,000! Questi sono tutti i soldi che ho risparmiato lavorando duramente durante i giorni della L.T.S. e per le registrazioni! Per favore!”


“… Sigh. Suppongo che non possa farci nulla. Te lo concedo, dato che facciamo parte della stessa gilda.”


“G- Grazie!”


“Ma ho una condizione. Dammi un deposito di 80,000 monete d’oro subito.”


“Uh? Ah, sì!”


Era sufficiente, considerando la Spada della Trascendenza. Non volevo più vedere altre ripercussioni. Soprattutto, ero l’unico creatore di oggetti leggendari che tutti i giocatori di Satisfy volevano. I membri della gilda non facevano eccezione.






[Hai ottenuto 80,000 monete d’oro.]






Volevo comprarmi in fretta la macchina. Sorrisi a Jishuka e Ibellin prima di disconnettermi dal gioco.


Prima, depositai 700 milioni di won sull’acconto di mio padre.


“U- Ugh! Youngwoo! Che significa?”


“Ripago prima il tuo debito. Usa i soldi che restano per stabilizzare il negozio… Non hai impiegati in questi giorni, quindi voi avete lavorato duramente da soli?”


“Youngwoo…”


“Non fraintendere. È una quantità di soldi ragionevole per il vostro impegno, quindi non preoccuparti. Mi credi?”


“Sob sob! Oh cielo~~!! Il nostro figlio viziato è diventato un meraviglioso uomo in una notte! È un sogno!”


“Non è un sogno. Non preoccuparti, questo non è un sogno.”


“Youngwoo! Sob sob sob!”


Mi madre mi abbracciò e pianse. In quei giorni, fui inondato dalle lacrime di mia madre. Intanto, mio padre fece cadere la sua testa senza dire una parola.


‘Mi sarei dovuto comportare meglio molto prima…’


I miei genitori avevano pagato le costose tasse per farmi andare all’università, ma io finii col giocare invece di cercarmi un lavoro. Poi sono diventato un debitore ad una giovane età, deludendo i miei genitori. Avevano sofferto per molti anni a causa mia, quindi per una volta giurai di trattarli meglio.


Quel pomeriggio.


Dopo aver comprato una berlina da 800 milioni di won, venni rimproverato da mia madre, che mi disse che ero ancora un immaturo. Fece male come se stessi all’inferno, ma provai sollievo quando sentii la forza nella mano di mia madre.






Traduzione di Blakliss


Editing di Libusemumei.
                                


                                



