---
weight: 10610
title: Capitolo 1061
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.650Z
tags:
    - overgeared
---


Il ranker di alto rango Resh era di livello 363.  L'uscita del gioco in realtà virtuale chiamato Satisfy era stata una grande benedizione per lui che era stato ossessionato dai romanzi e dai film fantasy sin da quando era giovane.


Un cavaliere... Avrebbe potuto vivere la fantastica professione che aveva sognato per molti anni. Dopo un'accurata preparazione e pianificazione, Resh aveva cominciato a giocare a Satisfy per diventare un cavaliere e alla fine aveva realizzato il suo sogno. Era diventato il cavaliere esclusivo di Dulandal, il Secondo Principe Imperiale.


Il suo livello era basso rispetto ai PNG, ma si era guadagnato fiducia studiando sotto un anziano ed era in grado di completare la missione quotidiana di "Proteggi Dulandal per quattro ore al giorno". Un cavaliere di un Principe Imperiale...


Era uno status nobile e ogni giorno era appagante. Resh si comportava come i cavalieri che invidiava. Era fedele solo al suo padrone, si sarebbe sacrificato per il suo padrone e si sentiva orgoglioso di se stesso.


“Ragazzo impertinente! Come osi trattarmi come se fossi tuo fratello di fronte ai miei subordinati?”


“...”


Il principe Dulandal aveva un'espressione insolita al suo ritorno. Resh aveva sentito che quella mattina aveva visitato il palazzo del Quarto Principe Imperiale e sembrava che fosse successo qualcosa. Un cavaliere anziano si inchinò educatamente e sospirò dopo che Dulandal chiuse rumorosamente la porta ed entrò nella camera da letto.


"C’è odore di sangue."


"Sangue?"


L'Impero di Saharan era attualmente in guerra. Infondo era sempre stato in uno stato di guerra. Erano in guerra con le minoranze in tutto il paese. Tuttavia, quella storia non aveva nulla a che fare con i cavalieri al servizio dei principi imperiali. Era molto raro che i principi imperiali scendessero direttamente sul campo di battaglia.


Resh era lontano dai campi di battaglia della guerra. Eppure c'era odore di sangue...? Il cavaliere anziano sussurrò allo sconcertato Resh,


“Stanno succedendo cose strane in tutto il paese. I Duchi sono scomparsi senza dire nulla.”


"Parli dei tre Duchi?"


Non molto tempo prima Grenhal, Morse e Basara si erano recati nella capitale per vedere l'Imperatore. Tuttavia, l'Imperatore era assente e avevano deciso di aspettare nelle loro ville. Ed ora erano scomparsi...?


"Ahahah, non sono andati a caccia da qualche parte?"


Resh rise inconsapevolmente. I Duchi erano le persone più potenti dell'Impero. In primo luogo, era impossibile per qualcuno far loro del male. Per Resh l’idea che fossero scomparsi era senza senso, ma il cavaliere anziano aveva un'opinione diversa.


“Il Quarto Principe Imperiale è sospettoso. Qualche giorno fa ho ricevuto alcune informazioni, e sembra che il quarto Principe Imperiale abbia ordinato l'apertura dell'Abisso.”


"Abisso...?"


L'espressione di Resh si irrigidì. L'Abisso era la peggiore prigione nella storia dell'Impero. Era un luogo molto sanguinoso che ospitava solo i massimi leader politici che si ribellavano alla famiglia imperiale o cercavano di rovesciare l'Impero. Girava voce che qualcosa lì dentro facesse impazzire i detenuti.


“Essere imprigionato nell'Abisso è una punizione peggiore della morte. Non ci sono registrazioni della sua apertura negli ultimi decenni. Tuttavia, nell’esatto momento in cui i Duchi sono scomparsi, il quarto Principe Imperiale lo ha aperto. Non una cosa molto strana?"


<em>'Questo...' </em>


Resh lo intuì. Quella era l'intuizione di un grande ranker con molta esperienza.






[Missione Nascosta ‘Esplorazione dell’Abisso’ è stata sbloccata!]






“I nobili e i reali al di sopra del grado di marchese hanno l'autorità di confinare i prigionieri nell'Abisso. Tuttavia, solo l'Imperatore ha l'autorità per visualizzare l'elenco dei prigionieri.”


“...”


“Il principe Dulandal è curioso di sapere chi sia stato imprigionato nell'Abisso. Se i prigionieri intrappolati nell'Abisso sono i Duchi... Non so che tipo di grave sofferenza dovranno subire prima del ritorno dell'imperatore. Il principe Dulandal è dell’idea che il quarto principe li userà per creare scompiglio.”


"Aspetta. Aspetta un minuto."


La portata del caso era troppo grande. Non pensava fosse qualcosa che un cavaliere come lui avrebbe potuto gestire. Tanto per cominciare, c'erano troppe cose che non capiva.


“Non è un’esagerazione? Il Quarto Principe Imperiale non ha l'autorità per arrestare i Duchi.”


"Non ne ha l’autorità, ma ne ha il potere."


“...?”


“Il secondo Principe Imperiale lo nega ufficialmente, ma le armi antiche chiamate macchine magiche sono in realtà una forza enorme. Inoltre, l'innata "energia rossa" del Quarto Principe è paragonabile al livello di quella del primo Principe Imperiale. Nemmeno i Duchi possono abbassare la guardia contro di lui.”


“N-No. Eppure, è strano. Il Duca Basara non è la sesta cugina del Quarto Principe Imperiale? Avrebbe messo una sua cugina nell'Abisso?


“Cosa c'è di strano in questo? Il principe Dulandal e il quarto Principe Imperiale sono fratellastri, ma non si puntano le spade l'uno contro l'altro da molto tempo?”


“...Ah.”


Epoca medievale...  Fazioni, potere, Impero...  In quel momento Resh si rese conto che il mondo dei cavalieri che aveva sognato a lungo non era un mondo bello e nobile. Il cavaliere anziano diede una pacca sulle spalle rigide e tese di Resh.


“Non so perché, ma è giunta notizia che il ritorno dell'Imperatore è stato ritardato di quattro giorni. C'è abbastanza tempo. Entro i prossimi sei giorni, procurati un elenco di prigionieri nell'Abisso. Al resto penserò io.”


"C-Come dovrei farlo da solo?"


Resh aveva proprio calpestato una merda. Sebbene fosse pronto a sacrificare la sua vita in qualsiasi momento per il suo signore, quella missione non lo avrebbe condotto a morire come un cane? Era in grossi guai.


"Chi ti ha detto di andare da solo?"


In quel momento...


Ci fu un forte rumore quando i dettagli della missione nascosta emersero davanti a Resh.






[Missione Nascosta Esplorazione dell’Abisso


Il cavaliere anziano Bell nutre grandi speranze per i tuoi contatti come cavaliere errante.


Usa le tue connessioni per esplorare l'Abisso e assicurarti un elenco di prigionieri.


Due giocatori possono unirsi a te nella missione! I partecipanti alla Missione guadagneranno le stesse ricompense!


Condizioni di completamento missione:
<ol>
         <li>Attiva almeno il 15% della mappa delle Prigioni dell’Abisso.</li>
         <li>Procurati un elenco di prigionieri.</li>
</ol>
Ricompensa di Completamento Missione: livello +3.Verrà sbloccata l’affinità con Dulandal. Un libro di abilità valutato unico. Titolo ‘Sguardo alla fine del Sottosuolo’.


Fallimento Missione: livello -5.]






“...”


Le ricompense erano enormi. La difficoltà era alta e c'era una notevole penalità se avesse fallito la missione. Avrebbe potuto rifiutare la missione? Ovviamente no, perché il senso del dovere di un cavaliere era più assoluto di quello di un soldato. Dopo un momento di contemplazione, Resh fu costretto a rispondere,


"... Ci proverò.”


"Un cavaliere non percorre sempre una strada comoda.”


Naturalmente avrebbe dovuto affrontare prove ed avversità. Resh era affascinato dai cavalieri che superavano prove ed avversità per diventare eroi.


<em>'Lo farò. Non ho altra scelta che farlo.'</em>


L'unica domanda era dove avrebbe trovato due aiutanti. Nel mondo reale, Resh vantava ottime relazioni interpersonali e aveva molte connessioni. Sfortunatamente, non aveva ranker molto forti tra i suoi amici. Era già perso nel pensare a dove trovare dei compagni che potessero svolgere con lui missioni così impegnative.


<em>‘Dovrei guardare lì?’</em>


A Resh venne in mente una community chiamata ‘Chivalry’.


Era una piccola community di persone che invidiavano i cavalieri. Sebbene fosse di piccola scala, la storia della community era lunga e molti dei suoi membri avevano iniziato a giocare Satisfy non appena era stato rilasciato. In particolare, Resh aveva notato un nuovo membro con lo strano ID di ‘PepsiisanInsurgent’.


<em>'Sulla base dei suoi post e commenti, ha un alto livello. Chiediamogli la collaborazione.'</em>


Resh si disconnesse immediatamente e effettuò l'accesso al sito.






***






[Rash Guard ti ha lasciato un messaggio.]






“Eh?  Cosa sta succedendo?"


Lee Seonung, il giovane chiamato Coke su Satisfy, fu felice di vedere l'avviso sul suo smartwatch. Chivalry era una community a cui si era unito dopo essere diventato il cavaliere di Lord. Rash Guard era il cavaliere con cui andava più d'accordo tra i migliori dei membri che aveva incontrato lì. Coke apprezzava le conversazioni con Rash Guard, che era molto utile nella condivisione delle informazioni.






[Titolo: A PepsiisanInsurgent.


Buongiorno, Pepsi-nim.


Mi è capitato di ricevere una missione molto importante dal mio superiore. Si tratta di esplorare le prigioni di un paese e ottenerne l’elenco dei prigionieri. È coinvolta una grande cospirazione. È una missione che può essere svolta da un totale di tre giocatori, me compreso. La difficoltà è molto alta, ma le ricompense sono ottime. Se Pepsi-nim ha superato il livello 340 ed è pronto a correre dei rischi, vorrei chiederti di prendere parte alla missione. Per favore rispondi.]






“Hrmm...  Una missione che richiede almeno il livello 340...”


Non c'era da stupirsi perché quella persona possedeva molte informazioni. Il suo livello era piuttosto alto. Coke ci pensò un attimo prima di rispondere a Rash Guard.






[Titolo: Rash Guard-nim.


Ciao, Rash Guard-nim!


Fortunatamente, il mio livello è leggermente più alto di 340. Tuttavia, sono un po' nervoso perché hai detto che la difficoltà è alta. Non posso darti una risposta definitiva finché non avrò più informazioni! ㅠ.ㅠ ]






La risposta arrivò immediatamente.






[Titolo: Contenuto della missione.






[Missione nascosta ‘Esplorazione dell’Abisso’


Il cavaliere anziano Bell nutre grandi speranze per i tuoi contatti come cavaliere errante.


Usa le tue connessioni per esplorare l'Abisso e assicurarti un elenco di prigionieri.


Due giocatori possono unirsi a te nella missione! I partecipanti alla Missione guadagneranno le stesse ricompense!


Condizioni di completamento missione:
<ol>
         <li>Attiva almeno il 15% della mappa delle Prigioni dell’Abisso.</li>
         <li>Procurati un elenco di prigionieri.</li>
</ol>
Ricompensa di Completamento Missione: livello +3. Verrà sbloccata l’affinità con Dulandal. Un libro di abilità valutato unico. Titolo “Sguardo oltre la fine del Sottosuolo”.


Fallimento Missione: livello -5.]






Non dubito di Pepsi-nim, ma ho rimosso i nomi di alcune persone per evitare fughe di informazioni. Il resto delle informazioni è reale.


Come puoi vedere, i premi sono molto grandi. È una missione con un livello di difficoltà minimo di SS.


Non voglio obbligarti a partecipare fino al punto di sacrificarti.


Sto solo chiedendo aiuto.]






"Wow..."


Coke lesse il contenuto della missione ed inconsapevolmente espresse la sua ammirazione. Un libro di abilità classificato unico, un titolo e tre livelli...? Ci sarebbero stati benefici incondizionati se avesse potuto partecipare alla missione. Dato che Rash Guard era nella community di ‘Chivalry’ da diversi anni e il suo background nella community era abbastanza solido, era affidabile.


L’eccitato Coke inviò subito un messaggio. La risposta arrivò immediatamente. La conversazione tra i due proseguì come una chat in tempo reale.






[PepsiisanInsurgent: hai già trovato l'altro membro del gruppo?


Rash Guard: No. Non ho ancora trovato nessuno.


PepsiisanInsurgent: Posso consigliarti qualcuno?


Rash Guard: Uhm... Allora Pepsi-nim è disposto a partecipare?


PepsiisanInsurgent: Sì.


Rash Guard: Allora incontriamoci su Satisfy. Dopo aver incontrato Pepsi-nim, potrò confermare il nostro potere e deciderò se accettare o meno la persona raccomandata.


PepsiisanInsurgent: Sì, capisco. Tuttavia, lo accetterai naturalmente.


Rash Guard: ?


PepsiisanInsurgent: la persona che ti suggerisco è Grid ;)


Rash Guard: 0.0 ]






"È una persona frivola."


Resh aggrottò la fronte all’atteggiamento di PepsiisanInsurgent. Era inaspettato che menzionasse l’ID di un esperto supremo. Scherzare così era eccessivo. Non era divertente o simpatico. Resh pensava che Pepsi fosse un giovane studente o un adulto immaturo. Era preoccupato di essere stato ingannato da qualcuno su Internet.


Tuttavia, scosse la testa e si ricollegò a Satisfy. Disse a Pepsi di inviare una richiesta di amicizia, ma non aveva più aspettative. La sensazione che avrebbe dovuto trovare qualcun altro era già cresciuta dentro di lui. Quindi effettuò l'accesso a Satisfy.






[Il giocatore 'Coke' ha chiesto di essere tuo amico.]






[Il giocatore 'Grid' ha richiesto di essere tuo amico.]






Apparvero delle finestre di notifica inaspettate. Resh scoppiò a ridere.


"Conosce davvero un Grid."


Satisfy era un gioco apprezzato da due miliardi di giocatori. Ed era consentito che ci fossero più copie dello stesso ID. La possibilità che quel Grid fosse "Re Overgeared Grid" era vicina allo zero.






[Hai accettato la richiesta di amicizia dell'altra persona.]






[Apertura dell'elenco aggiornato degli amici.]






[Nome: Coke


Livello: 367


Gilda: Gilda Overgeared]






“Eh?”






[Nome: Grid


Livello: 399


Gilda: Gilda Overgeared]






“Eh?”


Era vero...? Resh andò fuori di testa.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



