---
weight: 10640
title: Capitolo 1064
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.650Z
tags:
    - overgeared
---


“Uh…”


“Cosa?”


“Questo è ridicolo…”


Grid e il suo gruppo stavano avanzando da due ore. Man mano che procedevano con l’esplorazione dell’Abisso, Resh provava ammirazione, stupore ed emozione. C’era un limite per i giocatori. A prescindere da come aumentassero le statistiche o applicassero magie e potenziamenti, c’erano comunque dei limiti di sistema che non si potevano superare.


Un tipico esempio era la velocità di attacco e quella di movimento. A meno che non si trattasse di un attacco o di un dispositivo mobile implementato con un’abilità o una magia, gli attacchi base di un giocatore erano limitati a ‘sei volte al secondo’ e la velocità di movimento generale a ‘18 metri al secondo’.


Quando Resh ne venne a conoscenza, ritenne che fosse poco pratico e si sentì frustrato. Anche se avesse continuato a lavorare sodo per crescere e ottenere grandi risultati, alla fine sarebbe rimasto vincolato dai limiti. Ciò gli fece provare una grande frustrazione. La frustrazione per il fatto che non sarebbe mai riuscito a dare il meglio di sé come giocatore smorzò in qualche modo il suo entusiasmo. Tuttavia, in quel momento Grid stava dimostrando il contrario.


I limiti? Si potevano superare. Grid fece oscillare la spada nove volte in un secondo. All’inizio Resh pensava che Grid stesse usando un’abilità, ma non era così. Nemmeno Grid poteva evitare i limiti delle risorse.


“Trascendente…”


La vista di Grid che superava i suoi limiti sradicò la frustrazione e la disillusione che erano radicate nel profondo del cuore di Resh. Aveva speranza. Si rese conto che non c’era bisogno di disperarsi e di indietreggiare di fronte ai limiti che doveva ancora incontrare.


“Ah! Ahahahah!”


Sembrava che la nebbia davanti a lui fosse sparita. Resh si sbarazzò delle sue vaghe preoccupazioni e rise di gioia mentre tagliava le guardie. La sua risata riecheggiò nell’Abisso, confondendo Grid.


<em>‘</em><em>Cosa? È lui il leader del gruppo?</em><em>’</em>


Perché Resh stava ridendo da solo all’improvviso? Grid si chiese se Resh avesse fatto qualcosa di nascosto da solo. Il sospettoso Grid controllò lo stato del gruppo.






[Nome del gruppo: Esplorazione dell’Abisso


Leader del gruppo: Grid


Membri del gruppo: Coke, Resh.


Metodo di Distribuzione degli Oggetti: Acquisizione del Leader del gruppo]






<em>‘</em><em>Phew.</em><em>’</em>


Il metodo di acquisizione degli oggetti era normale. Era impossibile per Resh ottenere segretamente qualcosa da solo. Allora, perché all’improvviso stava ridendo? Coke sussurrò a Grid, che scosse la testa e colpì la guardia di fronte a lui,


“È contento di veder migliorare le sue abilità.”


“… Ah.”


All’inizio dell’Abisso le guardie erano solo al livello 380, quindi l’esperienza del personaggio e quella delle abilità di Grid al livello 399 non venivano influenzate. Tuttavia, per Coke e Resh era diverso. Per chi era ancora solo al livello 360, i mostri di livello 380 erano una buona preda. La differenza di livello con il leader del gruppo Grid indicava che il personaggio non aveva acquisito molta esperienza, ma l’esperienza delle abilità era in forte aumento.


“Ben fatto.”


Era questo che significava essere un volontario? Grid si sentiva in qualche modo gratificato e sembrava capire perché le persone si mettevano al servizio di altri. Pensò che non sarebbe stato male farlo ogni tanto.


<em>‘</em><em>Una volta disconnesso, invierò una donazione per le vittime dell’alluvione…</em><em>’</em>


Fu un cambiamento enorme. La percezione di Grid secondo cui servire gli altri era una cosa da poco stava cambiando. Tutto era partito dalla conversazione con il barista di cui non conosceva il nome. Grid si rese conto che molte persone lo sostenevano grazie alla conversazione avuta quel giorno e si sentì profondamente grato a loro. Aveva sperimentato un cambiamento mentale e voleva ripagarli, un cambiamento che alla fine sarebbe andato a beneficio dello stesso Grid.


Flash! Flash!


L’elementale di luce, che ruotava attorno a Grid e gli illuminava la strada, iniziò all’improvviso a emettere una luce più intensa. Ciò significava che l’ambiente circostante era più buio.


“È sempre più stretto.”


Grid si fermò sul posto mentre cercava i Duchi che dovevano essere intrappolati da qualche parte. Si trovava di fronte a una grotta molto stretta. Quello era l’unico ingresso per andare oltre, ed era talmente angusto da permettere il passaggio di un solo maschio adulto.


“È stretto persino per agitare un pugno, figuriamoci un coltello.”


Il pericolo era evidente.


<em>‘</em><em>Se lo attraversiamo troveremo dei mostri, e non saremo in grado di reagire.</em><em>’</em>


Resh sapeva che da lì in avanti la difficoltà di esplorazione sarebbe aumentata notevolmente e si fece avanti.


“Prenderò l’iniziativa. Se creo uno scudo e vado avanti, sarò in grado di resistere agli attacchi dei mostri e raggiungerò l’uscita.”


“Sai quanto è lunga la grotta? Se subisci attacchi per più di qualche minuto, morirai.”


“Ho un sacco di pozioni. Posso sopportare la potenza d’attacco delle guardie per un certo periodo di tempo.”


“E se comparisse un mostro più forte delle guardie?”


“… Resisterò il più possibile. Non c’è altro modo per farlo.”


“Ci sono molti modi.”


Durante la conversazione, Grid alzò improvvisamente la mano e impugnò un bastone. A prima vista sembrava un grosso bastone usato dai maghi. Grid separò Lama che Mire agli Dei dal manico e la lasciò fluttuare attorno a sé.


“Andiamo.”


Grid non diede a Resh il tempo di parlare ulteriormente. Fece un passo avanti ed entrò per primo nella grotta. Camminarono per circa cinque minuti lungo quella strada stretta dove le loro spalle graffiavano contro il muro. Quanto era lungo quel sentiero…? Il gruppo iniziava a perdere la pazienza.


“Fermi.”


Grid si fermò e fece un segnale a Coke e Resh.


Resh trattenne il fiato mentre sbirciava dietro le spalle di Grid. Il motivo era che l’aura del nuovo mostro che bloccava la strada era troppo potente.






[Guardia Gobbo Contaminata]






Il suo corpo esile, emaciato e curvato in vita era la sua forza. Infatti poteva muovere il suo corpo senza restrizioni in quella stretta grotta.


<em>‘</em><em>È un mob d’élite.</em><em>’</em>


Resh si sentiva in ansia, trattandosi di una crisi. Di questo passo Grid ne avrebbe sofferto. Resh era irrequieto mentre Grid era calmo. Mirò alla guardia con il bastone e lanciò un incantesimo.


“Missile magico.”


<em>‘</em><em>Ah! Eccolo!</em><em>’</em>


L’espressione di Resh s’illuminò, ma solo per un momento. Missile Magico era una magia di base e l’indicatore di salute della guardia non cambiò. Era impossibile cacciare un mostro d’élite con una salute elevata usando Missile Magico.


“Missile Magico. Missile Magico. Allarme. Missile Magico. Missile Magico. Missile Magico. Missile Magico.”


“… ???”


Fu un’offensiva di volume travolgente. Grid sfruttò a fondo il breve tempo di ricarica della magia di base. Lanciava Missile Magico senza interruzioni e usava anche Allarme ogni volta che il tempo di ricarica finiva per poter nuovamente usare Missile Magico. La guardia fu costantemente bersagliata e indietreggiò per un po’ prima di stringere i denti e correre. Non aveva più paura di Missile Magico. Piuttosto che essere sconfitto in quel modo, preferiva morire affrontando l’intruso.


La distanza tra lui e Grid si ridusse. Grid lo guardò annoiato e lo schernì. Poi, decine di Missili Magici si riversarono dal soffitto della grotta. La vita della guardia si piegò ulteriormente perché non poteva resistere alla forza e il suo orrendo volto sbatté a terra. I piedi di Grid calpestarono la schiena della guardia urlante.


“È un posto difficile.”


Non si sentiva turbato. Coke e Resh se ne accorsero e deglutirono dietro a Grid. La Lama che Mira agli Dei inferse il colpo di grazia alla guardia. Una volta morta, venne rivelata l’informazione che diceva che era di livello 392.


Poiché la mappa dell’Abisso era stata completata solo al 3%, la sua difficoltà era ovviamente alta. Il livello dei mostri era 380 e 390 e c’erano molti fattori scomodi nel terreno, rendendolo paragonabile alle Rovine del Dio della Guerra. Quanti giocatori avrebbero potuto esplorare l’Abisso solo in tre?


Mentre sfondava la stretta grotta, Grid incontrò quattro guardie e le sconfisse con Lama che Mira agli Dei. Ogni volta che esauriva il mana lungo il percorso, evocava Overgeared Corn per fare una pausa. Alla fine…


“Incredibile…”


Il gruppo riuscì a uscire dalla stretta grotta ed entrò in un enorme spazio circolare, un luogo di cui non si poteva vedere la fine. Migliaia di prigionieri erano sistemati attorno al muro circolare e alcuni avevano delle figure nascoste all’interno.


“Sorprendentemente, ci sono molti prigionieri che sono stati catturati…? Mi è stato detto che non veniva aperto da decenni.”


“Penso che le persone catturate molto tempo fa siano ancora vive.”


Ogni volta che parlavano, le loro voci risuonavano. Un grosso masso fu lanciato giù dalla rupe, ma non si sentì alcun suono.


“Questo posto è enorme…”


“La mappa era solo al 3% dopo aver viaggiato per due ore ed è salita al 16% non appena siamo entrati.”


“È molto probabile che ci sia una lista di prigionieri qui da qualche parte.”


La prima condizione di completamento era visualizzare più del 15% della mappa, mentre la seconda condizione era garantire una lista dei prigionieri. L’esplorazione del gruppo rischiava di finire lì. Tuttavia, l’obiettivo di Grid non era solo portare a termine la missione, ma anche salvare i Duchi.


“Spero che i Duchi siano qui da qualche parte.”


Era uno spazio con una circonferenza di migliaia di metri. Tuttavia, solo una strada era percorribile: era un pavimento che si ergeva leggermente davanti al muro circolare ed era largo solo un metro. Era una struttura dove sarebbero caduti sotto il dirupo se si fosse fatto anche solo un passo falso.


“Chi ha paura dell’altezza non sarà in grado di muovere un passo.”


Coke impallidì a quella vista.


Nel frattempo, Grid era concentrato. Osservò le migliaia di prigionieri uno per uno, sperando che i Duchi fossero da qualche parte in zona. Fu in quel momento che…


“Quaggiù! Da questa parte!”


Una voce chiamò il gruppo da una prigione relativamente vicina. Grid spostò lo sguardo e trovò un vecchio con metà del volto coperto da capelli e barba folti. I suoi arti erano corti come quelli di un nano. Nonostante fosse intrappolato lì da decenni, il suo corpo era ancora parecchio muscoloso.


Incrociò lo sguardo di Grid e gridò disperatamente,


“Mi chiamo Ke-ong! Non so chi sei, ma ti prego, salvami! Ti ripagherò sicuramente se mi porti fuori da qui!”


Ong era un suffisso usato per indicare gli uomini anziani. Era raro che qualcuno chiamasse sé stesso  ‘ong’, e comunque era l’espressione sbagliata. Si trattava di un modo si presentarsi davvero insolito.


“I nani non dimenticano mai la grazia loro concessa! Giuro che non dimenticherò la vostra grazia!”


“…!!”


Nano? Un nano…? Tuttavia, nel momento in cui gli occhi di Grid si allargarono…


“Sei un intruso?”


La voce di una nuova persona risuonò da un’altra prigione. La porta si aprì: la persona che emerse dall’interno era un giovane con migliaia di chiavi appese alla vita.


“Sei venuto qui a mani vuote senza sacrificare nulla? Interessante. Non ho mai visto un intruso arrivare fin qui con le proprie gambe.”


Biplonz era il nome dell’uomo uscito dalla prigione. A differenza delle guardie incontrate da Grid in precedenza, la pelle di Biplonz non era fusa e parlava la lingua umana in modo fluente. Tuttavia, non era un umano. Aveva la pelle bianca, denti aguzzi e occhi neri senza sclera. Ricordava Grid in modalità Oscuramento. Le uniche differenze erano le orecchie appuntite come quelle di un elfo e la coda che spuntava dal sedere.


In passato, Grid aveva incontrato esseri simili. Era in un villaggio dell’Inferno. Grid spalancò gli occhi e mormorò,


“Un demone?”


“Esatto.”


Biplonz spiegò le sue ali, simili a quelle di un pipistrello, e grazie ad esse si librò in aria.


“Sono nato qui nella ‘spaccatura’ e non ho mai incontrato altri demoni. Non sono sicuro di essere un demone puro. È la prima volta che combatto un invasore. Posso combattere bene?”


L’uomo che disse quelle strane sciocchezze strinse i pugni.


Il terreno su cui si trovava il gruppo di Grid crollò e il sentiero che portava alla grotta si frantumò. Coke e Resh persero l’equilibrio e iniziarono a cadere. Quelli che cadevano impotenti dovettero chiudere gli occhi. Grid gridò loro,


“Tenete alto lo spirito!”


“…!”


Coke e Resh aprirono gli occhi al grido di Grid e assistettero a uno spettacolo incredibile. Grid si avvicinò attraverso il mucchio di rocce cadute in seguito all’esplosione ed evocò decine di piastre metalliche intorno a sé. Aveva applicato l’abilità Trasformazione Automatica, che aveva generato automaticamente uno scudo metallico per difendersi dai proiettili in tempo reale. Grid usò il Potere di Berith per salvare Coke e Resh, scendendo deliberatamente sotto le rocce in modo che entrasse in funzione la Trasformazione Automatica.


“Saliteci sopra!”


Gridò Grid. Coke e Resh volteggiarono in aria e si arrampicarono sulle piastre di ferro che ruotavano attorno a Grid. Allo stesso tempo, sulla schiena di Grid si aprì un paio di ali che ricordavano quelle di un drago. Avevano uno stile e un’eleganza diversi da quelle di Biplonz.


“Hiik! D-draconiano!”


Il nano Ke urlò e iniziò a tifare per Biplonz,


“Osserva, Guardia Bip! Ti prego, aiutaci a sconfiggere quel malvagio intruso!”


“…”


Era un po’ fastidioso. L’accigliato Grid assemblò la Spada che Lama che Mira agli Dei, lasciando stupito Ke.


“… È una spada così grande che quelle migliori di lei si possono contare sulle dita di una mano!”




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



