---
weight: 10660
title: Capitolo 1066
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.651Z
tags:
    - overgeared
---


[Sei riuscito a catturare l’enigmatico demone ‘Biplonz’.]


[Biplonz è sollevato di essere sopravvissuto.]


[D’ora in poi, Biplonz sarà più attivo nelle conversazioni con te.]


[Hai acquisito il ‘Mazzo di Chiavi Magiche’.]


[Il mazzo di chiavi è molto pesante!]


[Hai superato il tuo limite di peso del 150%, riducendo significativamente tutte le velocità e le statistiche.]


[Le statistiche di Biplonz, ora libero dalle catene delle chiavi, stanno tornando a valori normali.]


‘Cos’è questo?’


Era necessario menzionarlo ancora? Il potere di Grid includeva tutti i tipi di titoli e oggetti ed era fuori dalla categoria di un giocatore. In particolare, il titolo Salvatore del Mondo era stato potenziato dopo il successo del raid di Berith e la forza di Grid era ora vicina a 4.000.


E che dire del limite di peso degli oggetti? Per esagerare, poteva cacciare tutta la settimana e non aveva bisogno di andare in città anche se aveva molti oggetti vari. Senza contare le decine di attrezzature ausiliarie e le centinaia di pozioni che spesso portava con sé. Eppure, un mazzo di chiavi gli ha fatto superare il limite di peso? Era decisamente sospetto.


Grid aggiunse forza al braccio che teneva il Mazzo di chiavi e ne controllò i dettagli.






[Mazzo di Chiavi Magiche]






[Contiene un totale di 521 chiavi usate nell’Abisso.


Il Gran Maestro Zikfrector vi ha applicato l’incantesimo ‘Aumento del Peso’.


Peso: 120% del limite di peso trasportabile.]






<em>‘Le catene delle chiavi…’</em>


Era certo. L’intenzione della magia di quel mazzo di chiavi era quella di reprimere Biplonz.


<em>‘Il Gran Maestro non si fidava di Biplonz.’</em>


Anche Biplonz sembrava non conoscere il Gran Maestro, quindi Grid era certo non fossero alleati.


<em>‘Non posso usare l’Occhio della Castrazione.’</em>


Castrazione era un Occhio Malvagio che eliminava i bonus. Tuttavia, l’aumento di peso era classificato come malus. Certo, poteva essere vantaggioso a seconda di chi lo usava, ma la magia di aumento di peso attuale collegata al mazzo di chiavi aveva l’intenzione di danneggiare il possessore. Tuttavia, Grid provò a usare l’Occhio della Castrazione.


“…”


Biplonz era imbarazzato mentre fissava Grid come un pazzo. Inoltre, l’effetto di Occhio della Castrazione non veniva applicato, aumentando l’intensità dell’imbarazzo. Grid tossì e cambiò argomento,


“Interessante. Il Gran Maestro ti ha lasciato a gestire questo posto nonostante dubitasse di te? Come ha potuto consegnare le chiavi a qualcuno di cui non si fidava?”


“La persona che mi ha affidato le chiavi non era il Gran Maestro, ma l’Imperatore di cento anni fa. Mi ha potuto lasciare le chiavi perché sapeva con certezza che non potevo uscire di qui. Per non morire di fame, devo proteggere fedelmente le chiavi.”


Ciò significava che erano passati almeno cent’anni da quando Biplonz era nato. Viveva con quei prigionieri da più di cento anni in un luogo così buio. Non doveva essere stata una bella vita.


“Perché non puoi uscire di qui? Non puoi scendere un po’ più in basso o salire?”


“Ho paura: gli umani al piano di sopra sono troppo forti e al piano di sotto c’è un mostro.”


“Un mostro?”


“Un’idra.”


“…!”


Grid conosceva l’idra. Il grido del Demone della Spada Iyarugt risuonava ancora nella sua mente.


“Sei davvero impavido…! Hai dieci vite? Nemmeno un’idra è riuscita ad attaccarmi!”


Quelle parole erano state rivolte a Jude.


A quel tempo Iyarugt stava davvero cercando di uccidere Jude. Lo stupido Jude lo aveva scambiato per un nemico, facendo infuriare Iyarugt. In ogni caso, Iyarugt era lo spadaccino numero uno dell’Inferno e nemmeno un’idra avrebbe potuto colpirlo. Considerando che era paragonabile a un Grande Demone nel fiore degli anni, Grid poteva ipotizzare che un’idra fosse allo stesso livello di Un Grande Demone.


“Pensavo che un’idra vivesse all’Inferno. Perché si trova qui?”


“Non lo so. Solo una cosa è certa: è incredibilmente forte. Ha nove teste e per quanto le tagli, queste si rigenerano. Nel frattempo, il veleno che sputa è abbastanza potente da sciogliere  carne e ossa.”


“Hmm…”


Era un problema per Grid.


Per completare la missione nascosta ‘Luogo dove Trovare la Risposta (1)’ doveva combattere l’idra per raggiungere il cuore dell’Abisso? Inoltre, avrebbe dovuto farlo solo con Coke e Resh…?


<em>‘Impossibile.’</em>


L’idra era un mostro che era almeno al livello di un Grande Demone di basso grado. Non era un avversario che poteva affrontare facilmente in piena condizione, figuriamoci quando aveva già usato il Potere di Berith e Oscuramento. Ricordava di poter usare ancora una volta Divinità e il Potere di Belial, ma non era sufficiente.


<em>‘</em><em>Non è un ambiente in cui posso usare il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca.</em><em>’</em>


Il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca richiedeva nuvole cariche di pioggia. Anche se fosse riuscito ad usarlo avrebbe avuto poca utilità contro i boss super noti.


“A proposito, perché sei così spaventato?”


Grid rifletté per un attimo prima di afferrare Noe, aggrappato alla sua schiena.


Noe, la migliore bestia demoniaca dell’Inferno. Non era un’esagerazione di Noe. Il Memphis era davvero la migliore bestia demoniaca dell’Inferno. Al momento Noe era solo un gatto grasso, ma un giorno sarebbe diventato adulto e avrebbe sfoggiato un’aura superiore a quella di un’idra. Le uniche cose che temeva erano draghi e Grandi Demoni. Grid non capiva perché Noe fosse intimorito dal demone Biplonz.


Noe si teneva stretto al collo di Grid con fare spaventato e agitato. I suoi grandi occhi neri tremavano.


“N-non lo so. So solo che ho paura.”


“Ehm… La mia faccia è davvero così brutta?”


Biplonz era bello. Non c’erano imperfezioni sulla sua pelle bianca, aveva lineamenti fini e capelli neri lucenti. Nonostante gli occhi neri e privi di sclera, era decisamente bello. Tuttavia, quello era il punto di vista umano. Dal punto di vista di un demone, poteva avere un aspetto terrificante.


Grid intravide il vecchio sé stesso in Biplonz,


“Abbi forza…”


La debole risposta di Noe fece abbassare le spalle di Biplonz.


“… Sì, certo.”


Il suo viso era così brutto da spaventare una tenera bestiolina? Non avendo mai incontrato altri demoni, Biplonz rimase scioccato nell’apprendere quanto fosse brutto.


Coke fissava con aria assente quei tre che parlavano tanto armoniosamente.


<em>‘</em><em>Perché è diventato improvvisamente amico del demone che stava combattendo?</em><em>’</em>


Era una cosa che non poteva capire, anche se Coke era rimasto a guardare per tutto il tempo.


<em>‘</em><em>Questa è l’affinità di Grid…</em><em>’</em>


Aveva catturato il cuore dei Duchi dell’Impero e aveva persino iniziato a sedurre un demone… Coke provava un grande senso di ammirazione per Grid.


“F-Forza Guardia! Svegliati! Non lasciarti ingannare dal draconiano malvagio! Smettila di parlare e picchialo subito!”


Un nano gridava in lontananza, era Ke. Rimase scioccato quando vide Gride gridò di nuovo,


“G-guarda, questo signore draconiano! Fammi vedere la tua spada! Se riesco a esaminare la tua spada, posso morire proprio adesso!”


“Sembra mentalmente instabile. Tutti i nani sono così?”


Quella fu l’impressione di Coke.


Grid si sentì disgustato.


“Sono parole serie. Non tutti i nani sono così. Solo quel tizio. Come può essere a posto mentalmente quando è rimasto rinchiuso in questo posto per decenni?”


Era terribile pensare che quella fosse la personalità della specie nanica. Il suo obiettivo era imparare le tecniche da fabbro dai nani e usarle per rafforzare il Regno di Overgeared. I nani dovevano essere una razza normale…


Grid si augurò ciò e volò davanti all’imprigionato Ke con le sue ali di drago.


“Hai dei brutti ricordi legati ai draconiani?”


“N-non ci possono essere bei ricordi di un draconiano malvagio… Eh?”


Ke stava gridando solo per poi chiudere la bocca con un sussulto, allargando gli occhi. Poi indicò Grid con dita tremanti,


“S-stavi parlando con me proprio adesso?”


“Esatto.”


“H-Hik! C’è mai stato un draconiano così pazzo? Come osa un draconiano parlare senza titoli onorifici a una persona onorevole come me! Sei un draconiano pazzo?”


“…”


“Heok! Non guardarmi! Ho paura! Un drago pazzo fa più paura! Vattene!! Ti prego, sparisci dalla mia vista!!”


“…”


Era meglio calmare quel nano. Grid sospirò e tirò fuori il Mazzo di chiavi. Doveva aprire la porta della prigione dove Ke era intrappolato. Tuttavia, c’era un problema. Le chiavi erano 521, quindi fu difficile trovare quella della sua cella. Grid stava inserendo a turno le chiavi nella serratura, finché non ce la fece più e tirò fuori la Chiave Universale. La chiave s’innestò nella vecchia serratura e aprì la porta della prigione dove Ke era rinchiuso.


Gli occhi di Ke brillarono come lanterne a quella vista.


“È-è la chiave universale di Pagma? Dove l’hai presa? Per favore, lasciamela guardare!”


“…”


Ke aveva paura fino a un attimo prima…


Grid trovava assurdo l’atteggiamento di Ke nei confronti della Chiave Universale. Lo fissò per un attimo prima di consegnare il Mazzo di chiavi a Coke.


“È difficile da tenere perché è pesante. In ogni caso non posso buttarlo via, quindi tienilo tu per me.”


“Sì!”


Grazie a Coke, il corpo di Grid ora era molto più leggero. Si presentò a Ke,


“Onorevole Ke, io sono Grid, Re del Regno di Overgeared. Sono un umano, non un draconiano, e sono il discendente di Pagma. Chiariamo il malinteso e parliamo.”


“Regno di Overgeared? Re? Umano? Discendente di Pagma?”


L’espressione di Ke era vuota.


Fissò a lungo Grid prima d’iniziare a indietreggiare. Ke entrò di nuovo rapidamente nella prigione e chiuse lui stesso la porta.


“Per favore, lasciami e vattene… Non me la sento di associarmi a un pazzo come te.”


Quando Ke fu intrappolato nell’Abisso, non esisteva un paese chiamato Regno di Overgeared. Inoltre, in quel luogo solo i membri di alto rango dell’Impero di Saharan potevano entrare. Ciò significava che il re di un altro paese, come Grid sosteneva di essere, non sarebbe mai potuto entrare lì dentro. Non aveva senso che un umano avesse le ali di un drago, e per quanto riguardava la stronzata di essere il Discendente di Pagma…


Poi, quando Ke era ancora accovacciato tranquillamente in un angolo della prigione…


“L’ho trovato!”


Si sentì il grido di Resh in lontananza.


“Ho trovato i Duchi, Grid!!”


“…!!”


Gli occhi di Grid si spalancarono mentre si affrettava a muoversi. In uno stato di grande ansia, prese una pozione che aumentava la velocità e arrivò al fianco di Resh in un istante. Poi li vide: i tre Duchi erano intrappolati nella prigione. Fortunatamente erano tutti vivi. Il problema era…


“Perché? Perché …”


Il corpo di Grid tremò. Grenhal aveva perso entrambi gli occhi, Morse aveva gli arti frantumati e Basara fissava il vuoto con sguardo perso. L’aspetto raccapricciante dei tre fece ribollire Grid dalla rabbia.


“Chi è stato il bastardo…?!”


La vista di Grid si annebbiò e si sentì stordito. Mentre la rabbia trascendeva il suo senso della ragione, vacillò per un istante. Coke ricevette la chiave universale e aprì la porta della prigione.


Grenhal percepì tardivamente Grid e parlò a malapena con voce roca,


“Scappa… Scappa…”


“È troppo tardi.”


L’ultima voce apparteneva a Biplonz.


Gli occhi feroci di Grid fissarono Biplonz, che si era notevolmente ripreso e aveva srotolato il filo d’argento che lo legava.


“Il Duca della Spada sta arrivando.”


“…!”






[Il tuo intuito percepisce il pericolo.]






[Hai scoperto una persona forte di quest’epoca!]






Una spada cadde verso la testa di Grid. Non era una semplice spada, ma un oggetto concentrato abbastanza potente da ricordargli il Mortaio Martellante di Piaro.


“Cough!”


Grid non riuscì a far fronte all’attacco improvviso e iniziò a sanguinare. Il suo corpo colpì le sbarre d’acciaio mentre tre spade si riversavano su di lui.


“Grid!”


Coke, che stava sostenendo i Duchi, si tolse tardivamente lo scudo e corse verso Grid, ma era troppo tardi. Era lento come una tartaruga a causa del Mazzo di chiavi. Tutte e tre le spade erano sul punto di penetrare nel petto di Grid, che dovette prepararsi ad affrontare il dolore. Poi, accadde proprio mentre Noe volava in avanti e si preparava a usare un’abilità…


Biplonz si mosse in anticipo e protesse Grid. I suoi artigli deviarono la traiettoria delle tre spade.


“Ho ripagato la tua grazia.”


“Sono così grato che sto per piangere.”


Grid sorrise mentre assemblava la Spada che Mira agli Dei.


Vide un uomo di mezza età scendere verso di loro .




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



