---
weight: 1068
title: Capitolo 1068
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.651Z
tags:
    - overgeared
---


La battaglia fu sorprendentemente intensa all’inizio, ma solo il gruppo di Grid percepì la tensione. Più Limit comprendeva le abilità del gruppo di Grid, più migliorava. La sua abilità di spada era come un torrente in piena, difficile da affrontare perché il flusso continuava per poi cambiare bruscamente. Nel momento in cui avessero chiuso un occhio, sarebbero stati spazzati via.


“Pant… Pant…”


Dopo decine di colpi, Coke e Resh si nascosero dietro uno scudo come tartarughe nascoste nel loro guscio. La situazione di Grid non era molto diversa ma, a differenza di Coke e Resh, continuava a brandire la sua spada contro Limit. Tuttavia, si stava solo difendendo, e non era nemmeno una difesa perfetta. Grid aveva raramente la possibilità di reagire poiché quell’arte della spada che non aveva mai visto prima lo stava destabilizzando completamente. Sentiva come se le sue braccia e gambe fossero legate strettamente. Era come se fosse all’interno in un sacco.


<em>‘Brandire una spada contro tre di noi allo stesso tempo…’</em>


Il Duca della Spada, lo stadio più alto di un grande spadaccino… Era un livello sotto il Santo della Spada, ma non al momento. Il Santo della Spada Kraugel era ancora incompleto, mentre il Duca della Spada Limit era già completo. A quel punto, il Duca della Spada era a un livello più alto del Santo della Spada.


“Keuk!”


La perdita unilaterale di salute si ripeté. Il sangue rosso coprì ancora una volta il campo visivo di Grid, che non riuscì a reagire. La maggior parte del sangue era di Grid, ma non si disperò. Rimase calmo mentre intravedeva la speranza. Era la speranza causata dalla sua statistica di intuizione, che superava i 2000 punti.






[Intuizione


Scopre l’obiettivo e prevede i rischi.


Più alto è il numero, maggiore è la probabilità.]






Era una breve descrizione che sembrava scarsa, ma Grid conosceva il potere dell’intuizione grazie alle sue esperienze passate. Più a lungo osservava l’obiettivo, più era probabile che l’effetto di percezione della statistica di intuizione fosse massimizzato. Quanto tempo era passato? Forse solo pochi minuti.


Tuttavia, Grid sentiva che quel tempo infernale era più lungo di una o due ore. Iniziò a vederlo. Per la prima volta, Grid rispose alla spada di Limit che prima non riusciva ad affrontare. La fortuna non interferì affatto, usò la sua eccellente intuizione e agilità per bloccare Limit e reagire.


“…?”


Limit lo trovò alquanto strano.


Lo schema della battaglia cambiò drasticamente. Grid iniziò a notare più colpi di Limit e a rilasciare più contrattacchi. Grazie a ciò, Coke e Resh riuscirono ad assisterlo. La battaglia non era più a senso unico. I tre ranker di alto grado, che combinavano esperienza e talento, si opposero a Limit e collaborarono come se fossero vecchi colleghi.


Limit, che era finalmente sulla difensiva, fece un passo indietro dopo aver usato Barriera di Lame (ndt: precedentemente definita come Spada Sipario). Il sangue scorreva dal suo braccio sinistro.


“Hai già visto attraverso la mia abilità di spada … Sei un genio. Non mi sorprende che Rigal e Diworth siano stati battuti.”


Durante la battaglia, Limit era consapevole della ‘danza della spada’: bloccando disperatamente le danze della spada di Grid, massimizzava il vantaggio della sua abilità. Ma ora era inutile. Grid si era adattato alla sua arte della spada, quindi Limit non poteva permettersi di bloccare Coke e Resh mentre parava le danze della spada di Grid.


“Uno.”


Limit cambiò posizione. A differenza della vecchia presa in cui teneva la spada al centro dell’impugnatura con la punta rivolta verso il basso, afferrò la parte più interna dell’impugnatura e raddrizzò la punta.


“Sarò cauto con questo talento e lo affronterò usando una nuova tecnica di spada.”


“…?”


Un bagliore balenò negli occhi di Grid mentre dubitava di quanto sentito.


Era una pugnalata superveloce.






***






[Il bersaglio ha ricevuto un danno di 24.500 punti.]






[Il bersaglio ha subito un danno di 7.800 punti.]






[Il bersaglio si è difeso dal tuo attacco.]






[Hai ricevuto un duro colpo!]






[Metà dei danni subiti sono stati ricevuti dal membro del party ‘Resh’. Hai subito 6950 punti di danno.]






[Il membro del party ‘Coke’ ha bloccato l’attacco!]






“Molto… bene!”






[Hai subito un danno di 6330 punti!]






“Merda, che schifo!”


Non sapeva quante volte era caduto per poi rialzarsi. Limit, che aveva usato una tecnica di spada che scorreva come l’acqua, aveva cambiato stile e Grid ne stava soffrendo molto. Il nuovo stile consisteva in brevi pugnalate, come i jab di un pugile. Le pugnalate veloci di Limit erano accompagnate dal fenomeno fisico del ‘knockback’ mentre una pugnalata più bassa scatenava spesso il fenomeno fisico del ‘knock down’. Era una tecnica che faceva davvero impazzire la gente.


Grid fu spinto indietro e cadde a terra. Il suo corpo colpiva il terreno ogni volta che lasciava passare un colpo, e ora era coperto di terra e sangue, facendolo sembrare un mendicante.


<em>‘Mi sto arrabbiando.’</em>


Si era finalmente adattato a quello stile di spada, e ora era cambiato. Era quasi come un boss che entra in una nuova fase. C’era un bastardo del genere? Gulp. Grid, che non voleva mostrare alcun segno di tremore, prese una pozione mostrandosi inespressivo. Al momento la salute era di 53.097 punti. Grazie all’aiuto di Coke e Resh e all’uso dell’Anello di Elfin Stone e dell’Anello di Doran, Grid mantenne la salute a più di 50.000 punti.


Ciò significava che non c’era il rischio di morire considerando il potere d’attacco di Limit e la difesa di Grid. Naturalmente, non sapeva cosa sarebbe successo se Limit avesse usato una tecnica finale, ma almeno il movimento prima di usare l’abilità sarebbe stato grande. In quell’istante poteva anche usare una danza della spada. Sì, andava ancora bene. Non aveva ancora perso.


Per quanto tempo si sarebbe mantenuto quell’equilibrio? La resistenza era il problema maggiore.


<em>‘Saremo eccessivamente svantaggiati se continuiamo in questo modo.’</em>


Tuttavia, non si poteva accelerare il processo. Pur contando sull’aiuto dell’intuizione, ci sarebbe voluto molto tempo per adattarsi al nuovo stile di combattimento di Limit. La cosa frustrante era che se fosse riuscito a resistere di nuovo e a sconfiggere la tecnica di spada di Limit, c’era il rischio di dover affrontare un nuovo cambio di stile.


<em>‘È improbabile che abbia mostrato tutta la sua abilità con la spada qui.’</em>


Grid voleva cogliere l’opportunità di usare una danza delle quattro spade di fusione. Sapeva che la salute totale di Limit era meno di 50 milioni di punti. Quindi, se riusciva a colpirlo bene con una danza delle quattro spade di fusione, c’era la possibilità di ribaltare la situazione.


“…!”


La riflessione di Grid non durò a lungo, perché notò che le spalle di Limit si muovevano leggermente. Grid smise di pensare e alzò rapidamente la sua spada. La spada di Limit lo trafisse, causando un’onda d’urto. In termini di velocità, Grid era superiore a Limit. Se riusciva a rilevare l’attacco in anticipo come aveva appena fatto, le probabilità di difesa erano molto alte. Il problema era che erano difficile da rilevare.


<em>‘Come previsto.’</em>


Grid lo sentì attraverso la punta delle dita e la sua espressione si accigliò. La potenza d’attacco di Limit stava aumentando. Grid non sarebbe riuscito a resistere alla sua potenza d’attacco se non avesse sostituito la sua armatura con Triplo Strato, che indeboliva notevolmente la potenza delle pugnalate e degli attacchi critici di Limit, ed equipaggiato il Mantello di Lantier. L’equilibrio si sarebbe spazzato, anche con l’aiuto di Coke e Resh.


<em>‘Alla fine, gli oggetti sono la risposta.’</em>


Limit era uno spadaccino che non si affidava solo alle tecniche. Non aveva raggiunto la soglia della trascendenza e non aveva superato i limiti della specie umana. Pertanto, non era più rapido di Grid, ma tutte le sue altre statistiche superavano quelle di Grid. Era migliore di Limit solo nella velocità e per gli oggetti. La sua velocità era ostacolata dall’arte della spada di Limit, e i benefici non potevano essere pienamente realizzati. Tutto ciò che rimaneva erano gli oggetti. A quel punto, Grid si pentì di aver dato via Iyarugt.


<em>‘Sarebbe stato possibile se avessi avuto Iyarugt.’</em>


Iyarugt era un’arma forte. In aggiunta all’effetto di invocazione del Demone della Spada Iyarugt, riduceva la capacità di guarigione dell’avversario, massimizzava la potenza delle combo e gli permetteva persino di conoscere il miglior ‘percorso della spada’. Iyarugt era la spada migliore in molti modi. In particolare, l’abilità di Iyarugt di rilevare il miglior percorso della spada sarebbe stata di grande aiuto in quella situazione.


Anche se l’abilità del Duca della Spada Limit era grande, sicuramente non era niente di fronte a Iyarugt, che usava una spada contro i Grandi Demoni. Iyarugt avrebbe sicuramente spezzato l’arte della spada di Limit.


<em>‘Aspetta.’</em>


La mente di Grid iniziò a girare velocemente. Pensò alla sua abilità di Trasformazione dell’Oggetto, quella con cui trasformava il pavranio in un particolare oggetto. La premessa era che doveva avere il metodo di produzione dell’oggetto da trasformare, ma era impossibile che Grid non sapesse come creare Iyarugt dopo averlo usata per diversi anni. La sua conoscenza di Iyarugt era già da molto tempo al 100%.


<em>‘Trasformare la Lama che Mira agli Dei in Iyarugt, poi unirla alla Spada dell’Illuminazione…’</em>


Il danno non sarebbe garantito? Inoltre, non sarebbe anche riuscito a trovare il miglior percorso della spada? Grid stava perdendo al momento, quindi preoccuparsi ulteriormente non aveva senso. Doveva attuare la soluzione non appena ci avesse pensato. Grid, che era caduto a causa dell’attacco dal basso di Limit, saltò in piedi e gridò,


“Oggetto!!”


“…?”


“Tras--! Formazione!”






[In quale oggetto vuoi trasformare il pavranio?]






Nel momento in cui apparve la finestra di notifica…


“Cosa stai cercando di fare??”


Limit percepì qualcosa di sospetto e spinse Grid ancora più forte. Aveva fatto attenzione a Coke e Resh per tutta la battaglia, ma per la prima volta li ignorò e si precipitò solo verso Grid. Un bombardamento di pugnalate emerse dalla pioggia battente.


La visuale di Grid lampeggiò di rosso. Grid tossì sangue mentre cercava di evitare gli attacchi di Limit e di manipolare il Dispositivo di Tiraggio. La Lama che Mira agli Dei fu separata dal manico della Spada dell’Illuminazione.


“Noe!”


“Nyoong! Diventa Maestoso!”






[Diventa Maestoso (SSS]


Un memphis, la migliore bestia demoniaca dell’Inferno, ha spinto al limite il potere della pietra del tuono. Uno scudo di fulmini che blocca tutti gli attacchi verrà creato per due secondi.


Tempo di Ricarica: 30 minuti


L’utente rimarrà prosciugato per un minuto dopo aver usato l’abilità.]






“…?!”


Limit, sbigottito, si girò rapidamente quando Noe dispiegò uno scudo protettivo di fronte a Grid. In quanto persona esperta, riconobbe immediatamente gli attributi dello scudo e iniziò a usare la sua tecnica finale. Sapeva che lo scudo non sarebbe durato a lungo e decise che era il momento di finire la battaglia dopo che lo scudo era scomparso.


“Merda!”


“Non ignorarci!”


Coke e Resh si precipitarono a interrompere il lancio di Limit, ma non riuscirono a sfondare l’abilità Barriera di Lame di Limit con il loro potere offensivo. Una grande quantità di particelle di luce iniziò a raccogliersi all’estremità della spada di Limit, e lo scudo di Noe svanì. La situazione era sempre più urgente. Grid puntò la Lama che Mira agli Dei e gridò,


“Iyarugt!”


In altre parole, stava dichiarando in quale oggetto voleva trasformare il pavranio, che si illuminò e iniziò a cambiare forma. Assunse la forma di una spada dorata e trasparente. Grid consumò il numero rimanente di utilizzo della Divinità e usò Combinazione di Oggetti.






[La Spada del Fulmine nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri si è combinata con successo con Iyarugt (Trasformato)!]






Era una lama trasparente nera e dorata, circondata da fiamme nere e fulmini blu. Il potere della natura era condensato in essa.


“Huup!”


Il nano Ke gridò con stupore alla vista della nuova spada di Grid.


“Sono stanco, nyang… Hyaang…”


Noe cadde svogliatamente sul terreno freddo. Allo stesso tempo, lo scudo di fulmini che difendeva Grid scomparve.


“Non c’è speranza.”


Limit, che si era preparato in anticipo, agitò la spada e centinaia di migliaia di particelle di luce si riversarono come la Via Lattea colpendo Grid. Lui sperava che combinare Iyarugt con la Spada dell’Illuminazione fosse il percorso di spada migliore…


“…?”


Iyarugt era silenzioso. Non disse a Grid il percorso della spada.


<em>‘Ah…!’</em>


Un brivido scese lungo la schiena di Grid: si rese conto di aver trascurato un principio che riguardava Iyarugt. La migliore spada Iyarugt non era l’arma chiamata Iyarugt, ma l’ego di Iyarugt che albergava nell’arma. La Trasformazione dell’Oggetto da sola non incarnava l’ego di Iyarugt.


Un’enorme esplosione colpì Grid. La sua salute si era ridotta notevolmente durante il processo di Trasformazione dell’Oggetto e ora si era esaurita.






[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi con un minimo di salute.]






L’immortalità… Era il segno di una crisi. Quello era il momento in cui l’ultima carta di Grid si era esaurita. Si poteva decidere il risultato in cinque secondi quando non aveva ancora visto del tutto l’abilità con la spada di Limit? Impossibile. Doveva arrendersi. Grid chinò la testa con disperazione e frustrazione.


<em>‘… No.’</em>


Grid stava stava freneticamente cercando una soluzione. Abituato alle crisi, mostrò finalmente il suo vero valore nel bel mezzo di quella crisi. Era il suo potenziale. Limit continuò ad attaccare. Grid cadde a terra impotente e le sue mani macchiate di sangue si diressero verso la sua spada.


“Concedere… un Ego…”


Era un pezzo nascosto ottenuto liberando l’arcipelago Behen. Una forza inevitabile fu innescata.






[L’anima del Demone della Spada Iyarugt è entrata nella tua arma.]






“…?!”


Limit s’irrigidì come una statua di pietra. Il suo cuore, che era convinto della vittoria, venne trafitto dalla spada di Grid.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



