---
weight: 1070
title: Capitolo 1070
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.652Z
tags:
    - overgeared
---


“…?”


C’era un detto sulle formalità. Eppure, il re di un paese che tirava fuori un tessuto e lo avvolgeva intorno a sé…? Uno spettacolo che Limit non avrebbe mai immaginato in tutta la sua vita. In un momento di disperazione, Grid spiegò il tessuto. L’esplosione di luce, che avrebbe dovuto inghiottire Grid e Limit, fu risucchiata dal tessuto.


“…”


“…”


Scese il silenzio. Da Limit, che era rimasto serio fin dalla sua prima apparizione, a Biplonz che osservava la situazione, Ke ong che si abbioccava per la noia mentre la battaglia si allungava, i Duchi e i gli altri prigionieri… In breve tempo, tutti nell’Abisso persero il senno.


L’eredità del sarto leggendario era quindi molto grande. C’era un modificatore incredibile davanti al nome?






[Tessuto Misterioso


Valutazione: Leggendario


Resistenza: Nessuna


Un tessuto quadrimensionale che annulla i danni di tipo ‘esplosione’.


Quando il tessuto è dispiegato nel punto di esplosione, l’energia esplosiva viene assorbita dal tessuto.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 10 minuti.]






“… Era un’esplosione causata dal consumo della Vera Energia dell’Origine. Aveva il potere di far saltare in aria anche i cancelli del palazzo imperiale, che è ricoperto da ogni genere di incantesimo protettivo. Eppure, tu l’hai bloccata?”


Mormorò Limit, visibilmente scioccato. Il suo sguardo era fisso sul tessuto che Grid teneva in mano, e finalmente gli domandò,


“Qual è l’identità di questo manufatto? È il tesoro di un drago?”


“Non c’è bisogno che tu lo sappia.”


Dichiarò freddamente Grid mentre recuperava il tessuto. Non aveva intenzione di spiegarlo gentilmente.


Grid non lo mostrava all’esterno, ma il suo cuore stava battendo abbastanza velocemente da esplodere. I suoi polpastrelli, nascosti dall’oscurità dell’Abisso, tremavano. Era ancora confuso. Dopotutto, sarebbe morto se l’avesse tirato fuori anche solo con un ritardo di 0.1 secondi. Anche Coke sarebbe morto e Grid avrebbe perso l’occasione di salvare i Duchi. Sarebbe stata la situazione peggiore.


<em>‘Sarebbe stato meglio avere un talento in più.’</em>


Grid aveva anche un lato sorprendentemente modesto, quello che riguardava il talento. Il talento… era qualcosa che non si poteva ottenere con lo sforzo. Grid sapeva questa amara verità perché conosceva dei geni. Un tipico esempio era Kraugel. Grid conosceva i molti modi in cui Kraugel era superiore a lui e lo accettava umilmente. Ammirava e invidiava Kraugel.


Tuttavia, c’era solo un campo. Grid era orgoglioso che la sua ‘velocità di scambiare gli oggetti’ fosse più rapida di quella di Kraugel. Era naturale che Grid fosse orgoglioso: aveva superato ogni tipo di crisi e usato più oggetti di chiunque altro. Su due miliardi di giocatori, quello che scambiava oggetti più spesso era probabilmente Grid. La velocità con cui scambiava gli oggetti era destinata ad essere temprata. La velocità con cui Grid identificava, sostituiva e usava gli oggetti dall’inventario era talmente rapida che persino Kraugel non riusciva a superarlo.


<em>‘Uhuhuh…’</em>


Era l’unica persona al mondo che poteva sopravvivere a quella situazione. Se Kraugel fosse stato al suo posto, sarebbe morto prima di riuscire a tirare fuori il Tessuto Misterioso. Per un momento Grid fu orgoglioso, finché non cadde all’improvviso in un attimo di riflessione. L’unica cosa di cui si poteva vantare era la velocità di scambio degli oggetti… Grid stava pensando troppo modestamente.


Schioccò la lingua e puntò di nuovo la spada verso Limit. Sia lui che Grid lo sapevano: quella lunga battaglia stava per finire. Limit aveva difficoltà a usare la spada a causa del consumo della Vera Energia dell’Origine e riusciva a malapena ad aprire le sue labbra bianche.


“Mi stai guardando come se volessi consumarmi. Sì, le persone come te non mi capiranno per il resto della loro vita.”


“…?”


“Sono nato per essere il migliore e mi sono sforzato per tutta la vita, ma non avevo talento. Sono stato coperto dall’ombra del geniale Piaro e trattato come la vergogna della mia famiglia.”


“…”


“Nemmeno da moribondo posso dimenticare lo sguardo rivoltomi da mio padre in punto di morte.”


Erano occhi pieni di delusione e risentimento, eppure trafissero il petto di Limit come un pugnale.


“Volevo essere il migliore. Volevo condividere la mia lealtà verso l’Impero e l’Imperatore, nonché l’amicizia con i miei colleghi dopo essere diventato il migliore.”


Le cose erano andate troppo in là per rimandare. Limit voleva solo tirare fuori la bestia bloccata nel suo petto. Era diventato un traditore infedele, un male ignorante. Era irreversibile. Alla fine, fu costretto a tenere la mano dell’Imperatrice.


“Se solo fossi nato come un genio che vedeva la ragione invece di un criminale che non è tornato in sé… Se io…”


“…?”


Limit era una figura molto importante nell’Impero. Sicuramente avrebbe avuto una storia speciale. L’espressione di Grid si accigliò quando sentì ciò che Limit stava dicendo. Era strano sentire quelle parole. Un criminale che non era tornato in sé…? Solo a sentirle Grid divenne di cattivo umore.


“Non so cosa vuoi dire. Basta con i sofismi. Anche un idiota sa che non dovrebbe tradire i suoi colleghi. Non si pugnalala gente alle spalle. Hai spinto Piaro e Asmophel nell’abisso della disperazione e hai ferito i tre Duchi. Sei corrotto nell’anima e nello spirito.”


“…!”


Gli occhi di Limit, che avevano perso la loro luce, all’improvviso divennero più grandi. Se ne rese conto, era tutto una scusa. Sì, lui era solo un essere umano corrotto. Era solo una meschina gelosia che gli aveva fatto ingannare la famiglia reale e rubare la vita a Piaro e Asmophel. Le sue aspettative, delusioni e risentimenti non lo esentavano dai suoi peccati.


Limit ripose la spada nel fodero appeso alla vita. Si trovò a mani nude e parlò con tono sconsolato,


“Uccidimi nel modo più doloroso possibile. Non merito di trovare riposo. Inoltre, spero che lo direte a Piaro e Asmophel se ne avrete la possibilità in futuro. Mi dispiace.”


Lo sguardo di Limit era rivolto alla prigione dietro Grid. Quelle scuse era anche per loro. Limit si stava rivolgendo ai Duchi.


Grid era molto sorpreso. Gli occhi di Limit, che prima erano presuntuosi e arroganti, erano profondi e chiari come quelli di Stick. Un uomo come Limit stava accettando la morte da solo… Era uno sviluppo che Grid non si sarebbe mai sognato. Si chiese se anche Limit fosse stato influenzato dall’Essenza di Yatan. Tuttavia, la verità era sconosciuta.


“… Re di Overgeared, Vostra Maestà, vi prego di finirlo. Se sopravvive qui e viene punito da Sua Maestà l’Imperatore, non sarà l’unico ad essere ucciso. Anche la sua famiglia verrà spazzata via.”


La voce di Grenhal risuonò da dietro di loro.


“…”


Grid non dovette chiedere quale fosse l’opzione migliore. Grenhal aveva sofferto per tutta la vita per non essere riuscito a proteggere la famiglia di Piaro. Grid era in disaccordo con Limit, ma non voleva ripetere quella storia di sofferenza. Grid parlò nel modo più informale possibile,


“Avevo intenzione di farlo fin dall’inizio. Devo vendicarmi dei nemici dei miei cavalieri.”


La sua mente si sentiva un po’ pesante. In origine, avrebbe dovuto tagliare la gola di Limit con cuore allegro, ma la conversazione divenne spinosa. Grid fece un respiro profondo e si avvicinò lentamente a Limit. Era un precursore della danza della spada. Limit affrontò la danza della spada e sembrò sentire una musica.


Il terreno attorno a Grid iniziò a scricchiolare. L’energia trascendente di cui si parlava nei miti agitò la terra e l’atmosfera. Alcune delle correnti d’aria vorticose cambiarono bruscamente e formarono un vortice. Era l’espressione della Lama di Vento di Braham. La spada nera e dorata iniziò a brillare di bianco mentre Incanta Arma collegato a Cuspide venne attivato. L’intento omicida che non poteva essere misurato fece intorpidire la pelle di tutti i presenti.


“Cuspide Assassina del Collegamento Trascendentale.”


Era la danza in cui Grid aveva fuso cinque spade insieme. Per quanto riguarda le abilità distruttive a bersaglio singolo, la tecnica finale che trascendeva Cuspide Assassina Collegata del Fiore squarciò Limit. Era una forma di cortesia per Limit, non per il ‘Duca della Spada’. Grid la rilasciò per la prima volta nel mondo come una cortesia per l’avversario che almeno rispettava la sua abilità. Era grato.


“…”


Limit, che stava soffrendo fin dall’inizio, fu liberato dal suo dolore. La sua morte fu istantanea e tranquilla. Il più grande talento dell’Impero si trasformò in cenere. Soltanto un giocatore era riuscito a sconfiggere il Duca della Spada.


“Cosa?”


Resh non riusciva a dire nulla. Quella morte non era realistica per lui, che aveva sperimentato la forza di Limit solo poco tempo prima.


D’altro canto, Coke strinse entrambi i pugni e accettò la realtà.


“Come ci si aspettava da Grid… Sapevo che ce l’avrebbe fatta.”


“…”


Sapeva che Grid poteva farlo? Credeva che un giocatore potesse sconfiggere uno dei PNG più forti? Francamente, Resh ne era poco convinto. Era come un sogno. Tuttavia, non lo era.






[Il duca dell’Impero di Saharan ‘Duca della Spada Limit’ è stato sconfitto.]






[È un grande traguardo che nessuno ha mai raggiunto.]






[La tua reputazione in tutto il continente è aumentata. Hai ottenuto 3000 punti reputazione.]






[Il livello del leader del party ‘Grid’ è salito!]






[Il ‘?’ del leader del party ‘Grid’ è aumentato! È un concetto che ancora non capisci.]






[Il leader del party ‘Grid’ ha acquisito la Spada della Stella.]






[Il leader del party ‘Grid’ ha raggiunto il ‘Primo Passo della Vendetta’.]






[Uno sconosciuto ha raggiunto il livello 400 per la prima volta.]






Il messaggio mondiale si alzò dopo varie finestre di notifica. Resh poteva finalmente riconoscere la realtà.


<em>‘Il migliore…!’ </em>


Gli occhi di Resh tremavano mentre guardava Grid. Ebbe anche una sensazione strana. Che tipo di scenario era il mondo che Grid stava guardando? Resh era curioso.






***






[Il tuo stato è salito dopo aver lottato con un essere forte. La tua pelle sembra un po’ più dura.]






[L’aumento di stato ha creato l’abilità passiva ‘Pelle della Trascendenza’.]






[Congratulazioni! Sei il primo giocatore ad aver raggiunto il livello 400!]






[Hai ottenuto il titolo di ‘Pioniere’ da uno sconosciuto!]






[Pioniere


Aumento del 10% nell’acquisizione di esperienza del personaggio.


Aumento del 10% delle ricompense per la scoperta di nuovi luoghi.


Accesso alla Torre della Saggezza.


Questo è un titolo che solo la persona più importante può avere. Tieni presente che può essere tolto da altri in qualsiasi momento.]






<em>‘Ah.’ </em>


Grid lo notò dopo aver letto la descrizione del titolo di Pioniere: in origine era di Kraugel.


<em>‘… È una figata.’</em>


Nonostante si sentisse un po’ dispiaciuto…


<em>‘Si stava godendo tutti questi bonus dall’inizio del gioco?’</em>


Era sia scandaloso che eccitante. Le finestre di notifica venivano aggiornate continuamente.






[Hai raggiunto il livello 400 e conseguito il quarto risveglio delle statistiche!]






[Per ogni punto resistenza, la salute aumenterà di 30 e la difesa di 1,2.]






[Per ogni punto forza, la salute aumenterà di 9 e l’attacco di 0,8.]






[Per ogni punto intelligenza…]






…


…






[Uno dei pezzi nascosti del Discendente di Pagma ‘Abilità Sigillata’ è stato acquisito.]






[L’effetto dell’abilità ‘Creazione di Minerali’ cambierà.]






[Creazione di Minerali


Mischia diverse tipologie di minerali per creare nuovi minerali. Puoi scegliere il pavranio come minerale da mischiare.


Il pavranio è l’essenza della conoscenza di un grande mago, ora puoi creare nuovi minerali da solo.


Tempo necessario per creare minerali: immediato.


Materiali necessari per creare minerali: cinque tipi di minerale, compreso il pavranio.


Numero di volte in cui si può usare la Creazione di Minerali: 1.


Il peso del minerale creato è uguale a quello del pavranio che stai usando al momento.


Quando crei un nuovo minerale, puoi migliorarlo più efficacemente grazie a un grande mago.]






“Ah…”


Combinazione di Oggetti era l’abilità ottenuta da Grid dopo aver raggiunto il livello 300. Non sapeva che tipo di abilità avrebbe ottenuto quella volta, ma era meglio di quanto potesse immaginare.


“Ahah!”


Tre anni? No, erano quattro? Dopo aver raggiunto il livello 300, Grid impiegò molto tempo per arrivare al livello 400. Poi, accadde mentre sorrideva brillantemente e si sentiva così commosso da pensare a un modo adeguato a esprimere il suo piacere.






[La durata della Combinazione di Oggetti è finita.]






La spada fu separata. Mentre Iyarugt iniziò a tornare nella sua posizione originale, la sua anima sussurrò,


- Dovresti stare attento a lui.


“A chi?”


– Quel demone. Non lo so per certo, ma ne sento l’odore. A proposito, per quanto tempo starò con Peak Sword…


Le parole di Iyarugt non durarono a lungo. Fu tirato da una forza irresistibile e tornò indietro.


“… Cosa?”


In base al tono, Iyarugt sembrava avere un buon rapporto con Peak Sword. Alla fine, Grid si voltò verso Biplonz, che era ancora appoggiato al muro di pietra con le braccia incrociate. La bestia demoniaca dell’inferno aveva paura di lui, e il demone della spada Iyarugt diffidava di lui.


<em>‘Ma non è una persona cattiva, quindi teniamolo d’occhio.’</em>


Il problema immediato non era Biplonz, ma i tre Duchi. Lo incuriosivano anche gli altri prigionieri presenti, ma doveva andarsene in fretta nel caso in cui Edan avesse scoperto la morte di Limit e fosse venuto.


“Biplonz, tornerò la prossima volta. Fino ad allora rimani al sicuro, per favore. Ti restituisco queste chiavi, per sicurezza.”


“Sono imbarazzato, ma grazie.”


Grid scambiò un breve saluto e scappò dall’Abisso con i Duchi e Ke. Resh si era già assicurato una lista di prigionieri, quindi la missione fu un successo. Contemporaneamente nel palazzo celeste, il Gran Maestro Zikfrector mise da parte la sfera di cristallo magico che osservava da molto tempo.


Non si aspettava che Grid vincesse contro un Duca dopo essere diventato trascendente.


“Avrei dovuto gestire Limit in anticipo.”


No, no. Era improbabile che Grid sfondasse l’idra, considerando come aveva lottato contro Limit.


“Posso solo mantenere la promessa la prossima volta.”


Aveva aspettato per centinaia di anni, aspettare ancora un po’ non era un problema. Un debole sorriso apparve sul volto del Gran Maestro mentre guardava fuori dalla finestra. Era un sorriso centenario.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



