---
weight: 1076
title: Capitolo 1076
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.653Z
tags:
    - overgeared
---


"Voglio ottenere il mithril nero."


"Capisco."


Rispose Basara immediatamente con un'espressione leggermente perplessa che le attraversava il viso.


Fu solo per un momento, ma Grid non se lo fece sfuggire.


"È una richiesta difficile?"


"No."


"Per favore sii onesta. Sarà difficile per me se la tua posizione venisse messa a rischio dalla mia richiesta.”


“Non dovete considerare la mia posizione. Vostra Maestà deve solo dirmi cosa vuole.”


Era perché aveva appena giurato che avrebbe ripagato tre favori? L'orgoglio di Basara era molto forte.


Di conseguenza, Grid si sentì frustrato.


“Sei la responsabile dell’armonia fra il regno Overgeared e l'Impero. Fino a che la situazione resta tale, la tua posizione non deve essere indebolita.”


Basara parlò onestamente,


"In effetti, dovrei correre un grosso rischio se volessi ottenere il mithril nero. La miniera di mithril nero è gestita da Sua Maestà l'Imperatore.”


"Non l'Impero, ma l'Imperatore stesso?"


“Sì, il mithril nero è una risorsa importante per la famiglia imperiale. La miniera di mithril nero è gestita da generazioni dall'Imperatore o dal principe ereditario. Tuttavia, il principe ereditario non è stato ancora deciso, quindi Sua Maestà deve gestirla da solo."


"Stanno facendo tutto questo solo perché il mithril nero può assorbire l'energia rossa?"


“Quella sola ragione è sufficiente. L'energia rossa ha l'effetto di rafforzare, ripristinare e risvegliare le capacità fisiche del corpo. L'obiettivo finale dell'Impero Saharan è acquisire quanto più mithril nero possibile per equipaggiare quanti più soldati possibile. L'Imperatore fondatore riuscì a stabilire un Impero grazie al potere della Legione Rossa. Non sorprende che i suoi discendenti siano ossessionati dal mithril nero. Titano è stata scelta come capitale perché contiene l'unica miniera di mithril nero del continente.


“...!”


Era una storia che la diceva lunga sull'ossessione dell'Imperatore per il mithril nero, tanto da scegliere la posizione della capitale basandosi su quella della miniera. Grid si rese conto che assicurarsi il mithril nero sarebbe stato molto più difficile del previsto.


"Eppure non sembrerebbe essere un grosso problema ottenere del mithril nero."


“Sì, è molto difficile da ottenere. L'unico modo pratico sarebbe sottomettere un Cavaliere Rosso e derubarlo della sua armatura, ma ora è difficile. Nel momento in cui Edan è stato dichiarato traditore, i Cavalieri Rossi sono stati eliminati."


"I Cavalieri Rossi sono stati eliminati?"


Grid aveva assistito in prima persona alla lealtà dei Cavalieri Rossi all'Imperatore. Mercedes ne era un ottimo esempio. L'Imperatore li avrebbe fatti eliminare nonostante conoscesse la loro lealtà...? Anche se il comandante Limit era un membro della fazione dell'Imperatrice, perché sbarazzarsi dei cavalieri al suo comando? Non era facile da capire. Grid era sconcertato.


Basara sorrise.


“È un modo facile e sicuro di governare. La stragrande maggioranza dei Cavalieri Rossi sarebbe ancora fedele alla famiglia reale, ma se una manciata di loro fosse contaminata dalle idee di Limit, in futuro sarebbero un grosso rischio.


“È troppo estremo. Eliminare i cavalieri che sono stati devoti alla nazione solo per la possibilità che siano pericolosi...”


“Non è niente di nuovo. I Cavalieri Rossi, incluso Sir Piaro, sono già stati epurati una volta.”


“...”


“È un problema se non vengono eliminati. Ci sarebbe un grosso contraccolpo. Non ci sono nobili che possono accettare un'organizzazione contaminata da traditori.”


“A quel punto i nobili consiglierebbero all'Imperatore nuovi cavalieri in sostituzione dei Cavalieri Rossi. I loro parenti.”


La interruppe Lauel. Parlò a nome di Grid perché pensava che non ci sarebbero stati progressi nella conversazione,


“È impossibile infiltrarsi nella miniera e estrarre segretamente il mithril nero? C'è un grande saggio qui capace di usare il Teletrasporto di Massa.”


“Ci sono tutti i tipi di incantesimi di protezione nella miniera; quindi, le magie di teletrasporto e di comunicazione sono impossibili. Inoltre, il mithril nero può essere estratto solo una volta all'anno."


"Una volta all'anno?"


"Sì. In quel giorno, Sua Maestà guida le guardie e si dirige alla miniera. Per estrarre il mithril nero, bisogna visitare la miniera lo stesso giorno di Sua Maestà l'Imperatore. Anche se riuscissi ad infiltrarti nella miniera, dovresti affrontare le guardie. Diventeresti immediatamente ostile alla famiglia imperiale e l'armonia tra il Regno Overgeared e l'Impero non verrebbe mai raggiunta."


"Allora non c'è modo, dopotutto?"


"Ce n'è solo uno. Infiltrati nella stanza del tesoro reale dell'Imperatore dove è conservato il mithril nero estratto per generazioni. Se agissi il giorno in cui Sua Maestà si recherà alla miniera, varrebbe la pena provare perché molte delle guardie saranno via.”


“La stanza del tesoro dell'Imperatore...”


Era la stanza del tesoro degli Imperatori che dominavano il Continente Occidentale. Molte delle guardie avrebbero potuto essere assenti, ma quasi certamente avrebbe vantato più guardie che altrove. Sarebbe stato molto più difficile che avvicinarsi alla tana di un drago. Eppure, tutto era relativo. Era certamente meglio che dirigersi verso la miniera di mithril nero e incontrare l'Imperatore.


<em>'In ogni caso, i materiali più pregiati sono sempre un problema.'</em>


La loro ubicazione era sconosciuta e anche la difficoltà nell’ottenerli era alta. Grid fece schioccare la lingua e chiese a Basara,


"In che giorno l'Imperatore si reca alla miniera?"


Sarebbe stato qualche mese dopo? La sua pazienza si sarebbe esaurita se avesse dovuto aspettare girandosi i pollici? Mentre Grid era preoccupato, ricevette una risposta inaspettata.


"Nei prossimi otto giorni."


"Otto giorni?"


"Sì. Manca poco. Potrebbe essere più facile di quanto pensiate infiltrarsi nella casa del tesoro dell'Imperatore a causa della confusione causata da Edan. Anche così, non posso garantire il successo."


"Capisco."


Lo scatenarsi di Edan gli era davvero di aiuto in questa situazione. Nel momento in cui un sorriso apparve sul viso di Grid...


"A proposito, perché non prestate attenzione al meteorite?"


Risuonò una voce familiare. Grid si guardò indietro e vide una piccola ombra sotto il grande tavolo rivestito di legno. Era il nano Ke. Il visitatore era entrato senza permesso.


"Come è entrato?"


L'ingresso della sala riunioni era naturalmente sorvegliato da cavalieri. Poi gli assassini delle Ombre Overgeared aspettavano all'interno. Eppure il Nano Ke era riuscito ad introdursi senza essere fermato. Lo sconcertato Grid guardò improvvisamente i piedi di Ke. Un piccolo golem giallo sporgeva la testa da un tunnel. Sembrava somigliare a un elementale, ma era diverso. L'elementale della luce non rispose affatto.


Ke rise.


“È un elementale artificiale. Il golem, fatto di terra e metallo, è stato imbevuto di un ego dall'elaborazione di un elementale della terra, ma è piuttosto inutile. Come puoi vedere, la sua capacità di scavare è eccellente, può annusare i minerali e guidarmi lì. "


"Allora non potresti infiltrarti facilmente nel castello dell'Imperatore?"


“Oh, questo sarebbe un grosso problema. L'ho fatto più di 100 anni fa e sono rimasto bloccato in quella gabbia. Non ripeterò lo stesso errore."


“...”


Perché era intrappolato nell'Abisso? Si scoprì che era un ladro. Grid si accigliò mentre fissava Ke.


“Hai distrutto il mio castello a tuo piacimento e ti sei introdotto in questo posto illegalmente. Quindi, dovrai andare di nuovo in galera."


“C-cosa... devi farlo davvero? Un castello rotto può essere riparato in pochi giorni. Basta riempire di nuovo il buco. Inoltre, ho fatto irruzione, ma... non era mia intenzione. Questo elementale artificiale ha percepito dei minerali e ha fatto di testa sua!


“Come ti assumerai la responsabilità degli inconvenienti che le persone dovranno sperimentare durante la riparazione del castello danneggiato? Inoltre, che tu l'abbia fatto intenzionalmente o meno, è giusto intromettersi senza permesso?"


Grid aveva trattato Ke come un ospite. Questo era il primo nano che incontrava e voleva stabilire un buon rapporto, motivo per cui aveva salvato Ke. Tuttavia, questo era troppo. Grid voleva stabilire una buona relazione, ma stava per esplodere. La prima cosa da insegnare a una persona del genere era la cortesia. Avrebbero dovuto essere stabilite delle buone maniere. Nel momento in cui Grid decise di mettere Ke in prigione...


“Non riparerò solo il castello, lo amplierò! In origine ero un artigiano che costruiva castelli! Anche il re di Lubana una volta mi ha chiesto di costruirgli una fortezza!”


“...Re di Lubana?”


“Era Madra. Era un uomo molto anziano e il re di un paese fallito, quindi non ha lasciato un grande segno nella storia. Non credo tu lo conosca."


Aveva incontrato qualcuno che conosceva Madra. L'umore di Grid divenne strano. Ke continuava a parlare,


"Il motivo per cui ho fatto irruzione nel tuo castello era dovuto al mio desiderio di vedere le tue grandi opere. Non è mai stato un atto di malizia. Per favore, perdonami solo una volta! Starò attento a non farlo più!”


"...È difficile se voglio stabilire uno standard di disciplina."


“Ho sentito per caso la tua conversazione. Hai intenzione di creare un nuovo minerale? Usando pietra del sangue e adamantio? Non conosco la pietra del sangue, ma non dovresti rimuovere le proprietà uniche dell'adamantio. Il frammento del meteorite caduto dallo spazio e che ha perso la sua luce è adamantio. Questa spada è fatta con un meteorite.”


Il nano Ke puntava alla Spada Stellare. Era un oggetto lasciato dal Duca della Spada Limit. Le informazioni dell'oggetto lo descrivevano come una spada ricavata da un "frammento di stella", ma Grid non sapeva che significasse un meteorite. Non avrebbe mai immaginato che l'identità di un meteorite sarebbe stata quella di adamantio che aveva perso le sue proprietà.


"Non va bene?"


Le proprietà dell'adamantio non consistevano solo nel suo potente potere divino. L'adamantio aveva anche la forza, la resistenza e la fragilità che i produttori desideravano. Certo, c'erano dei limiti, ma era un minerale che poteva essere utilizzato attivamente. Era un peccato che quelle proprietà dovessero essere cancellate, ma il nano Ke gli forniva una nuova soluzione.


Grid trattenne a malapena gli angoli della sua bocca dall'incurvarsi verso l'alto mentre parlava con un'espressione audace,


"Va bene. Se ricostruirai il castello come promesso e coopererai alla creazione di questo minerale, mi dimenticherò di metterti in prigione.”


“Ohh!  Grazie! Davvero… grazie?"


Era una situazione della quale avrebbe dovuto sentirsi grato? All'improvviso Ke si sentì dubbioso, ma lasciò perdere. Era solo sollevato di non dover andare in prigione.






***






L'esercito della famiglia imperiale di Saharan era forte. Il livello dei soldati era alto e paragonabile a quello dell'esercito imperiale. Avevano molte abilità e un equipaggiamento eccellente. Era come se l’Esercito di Ares e l’Esercito Overgeared si fossero combinati. Tuttavia, i giocatori di Valhalla sconfissero l'esercito della famiglia imperiale in modo relativamente semplice.


Questo grazie al ruolo attivo del loro consigliere militare, Sima Qian. Sima Qian aveva notato che era in corso una guerra civile. Aveva usato la mentalità della famiglia imperiale per arrivare nel territorio del marchese prima rispetto al marchese Aileen. Aveva disposto le truppe lungo il percorso più breve a disposizione di ciascun esercito e aveva teso un'imboscata all'esercito della famiglia imperiale, sconfiggendolo in tutta la capitale. Si sentivano solo messaggi di vittoria.


"Meraviglioso. Assolutamente meraviglioso."


Ares scoppiò a ridere quando ricevette buone notizie riguardo i livelli dei membri della gilda e dei soldati che stavano salendo.


Sima Qian era umile.


“È stato possibile grazie alle informazioni del Gran Maestro. Senza le sue informazioni, non saremmo stati in grado di posizionare i soldati nel posto giusto."


“Ha dato solo un piccolo indizio. È stato puramente merito del tuo talento. Allora adesso salverai il marchese Aileen?”


"Esatto."


Avrebbe salvato il marchese Aileen e scortato il marchese in salvo, poi sarebbero rimasti nel territorio del marchese e avrebbero aspettato l'arrivo di Edan. Il principe Edan avrebbe radunato i Cavalieri Rossi, permettendogli di sopportare l'offensiva dell'esercito imperiale per il momento. Si sarebbe trattato al massimo di dieci giorni. Era sufficiente.


“Il principe Edan è relativamente giovane ed è meno esposto alle forze esterne rispetto agli altri principi. Se alzasse lo stendardo dell'indipendenza dalla famiglia reale imperiale per proteggere i diritti delle minoranze, otterrebbe il sostegno delle minoranze etniche di tutta la nazione.”


“Molte minoranze si unirebbero al marchese Aileen e la guerra civile dell'Impero si allungherebbe. A quel punto, sposteremo l'esercito principale al confine e conquisteremo la periferia dell'Impero."


L'Impero Saharan, che regnava sul continente occidentale, era trattato come qualcosa di insormontabile che i giocatori non potevano superare. Sarebbe stato il primo a distruggere il potente Impero che nemmeno Grid non aveva mai affrontato. Il sangue di Ares ribolliva.




Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.                                


                                



