---
title: Capitolo 1078
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.653Z
tags:
    - overgeared
---


La maggior parte degli incidenti in Satisfy aveva dei testimoni. Gli operatori? No, erano i giocatori. C'erano più di due miliardi di giocatori ed erano sparsi ovunque su Satisfy. Erano collegati vivendo direttamente o indirettamente varie storie che si svolgevano in tutto il continente.


Anche quella volta fu lo stesso. Il palazzo dell'Imperatore era considerato uno degli edifici più grandi del Continente Occidentale. C'erano giocatori tra le migliaia di lavoratori. Tra loro c'erano alcuni con le abilità per ingannare le guardie reali. Alcuni di loro erano interessati allo sconvolgimento imperiale e vagavano per la sala delle udienze.


Poi furono testimoni dell’arrivo del Quarto Principe Edan. Il traditore, fonte del caos attuale, vagò per il palazzo e massacrò indiscriminatamente le guardie reali. Aprì la porta della sala delle udienze mentre era coperto di sangue rosso.


Ne seguì un putiferio. I giocatori si avvicinarono alla sala delle udienze con grande curiosità trattenendo il respiro. La probabilità di essere espulsi dal palazzo imperiale o uccisi era vicina al 99,9%, ma non potevano rinunciare a quello scandalo epocale. Dovevano essere i migliori in ogni campo per poter lavorare nel palazzo. In quanto cosiddetti rankers, sapevano quanto fossero importanti le informazioni. Volevano ascoltare la conversazione dell'Imperatore anche a rischio della vita.


<em>‘È stata la concubina imperiale ad uccidere l'Imperatrice?’</em>


<em>‘Questo è successo perché Edan ha cercato di uccidere i Duchi che l'hanno scoperto.’</em>


<em>'È un dramma familiare...'</em>


Erano delle buone informazioni. Venderle ai media sarebbe una buona fonte di reddito e avrebbero potuto costruire buoni rapporti avvisando i giocatori che erano ancora i cavalieri dell'Imperatrice senza conoscere la situazione. Qualcuno si mise a potare una pianta in vaso. Qualcun altro iniziò a pulire la polvere sul telaio di una finestra. Poi i giocatori che stavano cercando di origliare nella sala delle udienze udirono un rumore di passi in avvicinamento.


Erano passi inquietanti. Era possibile camminare lentamente nel corridoio insanguinato? Si stavano persino avvicinando alla turbolenta sala delle udienze. I giocatori provarono un senso di alienazione e si misero in allerta. Sentirono che la persona che si stava avvicinando non era normale e cercarono di nascondersi il più possibile.


Tuttavia, fu inutile. Era il Gran Maestro Zikfrector. Alcune persone lo avevano sentito e altri lo videro accidentalmente. Nel momento in cui apparve il PNG con il super-nome, i giocatori che avevano usato le loro abilità rimasero sbalorditi.






[Non puoi ingannare i sensi del bersaglio!]






[L'abilità "Furtività" è stata disattivata.]






[Il bersaglio ha compreso le tue intenzioni!]






[L'abilità "Persona Irrilevante" è stata disattivata.]






[Il bersaglio ha notato il tuo potere magico!]






[La magia unica 'Chameleon' è stata annullata.]






I giocatori...  Le abilità e la magia di cui i rankers erano così orgogliosi erano state facilmente neutralizzate solamente dalla presenza del Gran Maestro.


“ Uh... Uwahh... ”


I giocatori inaspettatamente esposti fecero un passo indietro spaventati. Come formiche sul ciglio della strada, provavano un'infinita sensazione di impotenza davanti al Gran Maestro che non lanciava loro un solo sguardo.


Tuttavia, il Gran Maestro non aveva alcun interesse per loro. Li ignorò mentre entrava nella sala delle udienze.


"Cosa... un Grande Demone?"


“...”


In ogni caso, erano sopravvissuti. I giocatori si toccarono il ​​petto con sollievo e si accasciarono. Come sarebbe intervenuto il Gran Maestro nell'epica battaglia familiare? Accadde mentre i giocatori, la cui curiosità era aumentata, stavano sbirciando all'interno della sala delle udienze.


"Andatevene ora!"


Il grido improvviso di qualcuno risuonò da un corridoio lontano. I giocatori sorpresi spostarono lo sguardo e videro un volto familiare. Era Zibal, uno dei giocatori più forti e subordinato di Edan. Dietro di lui c'erano dozzine di cavalieri in armatura rossa.


"I Cavalieri Rossi!"


I giocatori sorpresi balzarono in piedi. Non sapevano a quale disastro fossero andati incontro e usarono tutti i tipi di abilità per scappare. Tuttavia, furono troppo lenti. I cavalieri, che erano meno di una decina, uscirono per fermarli, legandoli.


"Merda!"


Zibal imprecò ed estrasse la spada. Sorprendentemente, stava cercando di uccidere i giocatori. Uno dei cavalieri estrasse una spada più lentamente di Zibal, ma riuscì a bloccare la sua spada. Il suo nome era Susan. Era la cugina del leggendario cavaliere Mercedes e un membro dei Nuovi Cavalieri Rossi, che erano stati creati dall'Imperatore e addestrati dallo stesso Gran Maestro.


“Risorgeranno se li uccidi. È meglio metterli in prigione. Sarebbe complicato se le informazioni che hanno udito e a cui hanno assistito venissero scoperte."


Susan aveva un bel viso che somigliava a quello di Mercedes, ma la sua espressione e il suo tono erano gelidi. Il suo sguardo cristallino si fissò su Zibal.


“Sir Zibal lo sapeva e ha intenzionalmente cercato di ucciderli?"


<em>'Che occhi...'</em>


I suoi occhi freddi erano come ghiaccio. Il suo cuore si sarebbe raffreddato di fronte a quegli occhi. Zibal deglutì e sorrise goffamente.


"No, affatto. Sono stato solo poco lungimirante."


Il suo sguardo era rivolto ai giocatori. Le persone inginocchiate sul pavimento di marmo ghiacciato avrebbero potuto essere imprigionate più a lungo di quanto avrebbero potuto immaginare. Avrebbero perso tempo e sarebbero rimasti indietro rispetto agli altri. Alcuni avrebbero potuto dover rinunciare al loro titolo di "ranker".


<em>'Dannazione.'</em>


Quando era diventato qualcuno che si preoccupava per gli altri? L'ansia crebbe nel cuore di Zibal quando schioccò la lingua.


<em>'Questo ha rovinato tutto.'  </em>


Edan era stato dichiarato traditore e correva il rischio di perdere tutto. Zibal aveva avuto molte opportunità per lasciare la sua squadra. Eppure Zibal non se ne era andato. Aveva affrontato una grande crisi scegliendo di rimanere con il traditore. Come mai? Non era solo per l'aspettativa che la proprietà di Raiders sarebbe stata trasferita a lui se avesse massimizzato la sua affinità con Edan.


Zibal aveva servito Edan per alcuni anni e aveva ricevuto molti favori da lui. In qualità di Cavaliere del Cielo Azzurro di un antica macchina magica, Zibal era una presenza speciale per Edan. Quando Zibal era fuggito per aiutare il regno di Haken, Edan gli aveva detto,


"Grazie per aver parlato al mondo del potere della macchina magica."


Zibal non era stato punito. Aveva anche molti ricordi insieme ai membri dell'unità delle macchine magiche. Doverli abbandonare e fuggire da solo...? Era impossibile per l'attuale Zibal. Una volta aveva perso tutto ed era diventato solo, quindi conosceva disperatamente la preziosità dei compagni.


<em>' Tsk. Spero che tutto questo vada a buon fine.' </em>


Zibal guardò con ansia la schiena di Edan attraverso la sala delle udienze semiaperta. Edan aveva l'appoggio del Gran Maestro, ma era proprio questo il problema. Il Gran Maestro era un uomo di cui non ci si poteva fidare. Non ci si poteva fidare di lui dopo che aveva tradito l'Imperatore.


<em>‘Cosa sta cercando di fare mettendo Edan come Imperatore?’</em>


Edan e il Gran Maestro avevano una relazione di necessità. Edan voleva diventare Imperatore e il Gran Maestro aveva deciso di aiutare Edan perché poteva ottenere qualcosa. Non c'era alcuna garanzia che il Gran Maestro sarebbe stato dalla parte di Edan dopo che avesse ottenuto ciò che voleva.


<em>‘Sigh, devo essere coinvolto con quel bastardo.’</em>


In effetti, Zibal sapeva che c'era solo una fine ad attendere Edan. Era stato sfortunato. Era ovvio. Edan si era perso molto tempo prima. Il motivo per cui aveva deciso di diventare Imperatore avrebbe potuto essere stato per il bene di sua madre, ma ora era diventato un mascalzone che insultava sua madre davanti agli altri e puntava la spada contro suo padre. Le sue azioni malvagie avevano portato sofferenza a molte persone e alla fine era diventato qualcuno che non poteva essere salvato.


<em>‘No, ancora non lo so. Le cose potrebbero funzionare.’</em>


Pregò Zibal. Sperava che Edan ottenesse ciò che voleva. Da quel momento in poi avrebbe vissuto ed espiato i suoi peccati.


<em>'Non dimenticare il mio supporto e dammi la macchina magica. E nominami duca già che ci siamo.'</em>






***






Mentre l'esterno della sala delle udienze era in subbuglio...


“Ora incoronerò il Quarto Principe Edan come nuovo Imperatore. La prova della sua qualifica per la sostituzione è la spada dell'Imperatore fondatore, Saharan.”


“...”


C'era silenzio all'interno della sala delle udienze. Tutti furono sbalorditi dall'assurda dichiarazione del Gran Maestro. Improvvisamente, il Duca Grenhal tornò in sé e gridò con la faccia arrossata,


"Zikfrector! Spetta all'Imperatore decidere chi sarà il prossimo Imperatore! Come osi provare ad incoronare un nuovo Imperatore?"


“Non hai ancora capito. Ho presentato la spada dell'Imperatore fondatore come prova per la sua qualifica. Non sai che basta questa qualifica per stabilire un nuovo Imperatore?”


Aveva ancora un'espressione distratta. Il Gran Maestro sembrava sul punto di sbadigliare.


La rabbia di Morse aumentò e lui intervenne,


“Come possiamo crederlo? Non ho mai sentito parlare che la spada dell'Imperatore fondatore abbia una tale autorità! Come puoi provare che in primo luogo questa sia la spada dell'Imperatore fondatore?”


"Tu non lo sai, ma una persona lo sa."


Lo sguardo del Gran Maestro si fissò sull'Imperatore.


"Hai sentito il significato della spada di Saharan?"


“...”


"Vostra Maestà!"


L'Imperatore taceva e le espressioni dei duchi si fecero complicate. Il silenzio si fece assoluto.


"Se i miei discendenti non mantengono la promessa, puoi togliere loro il trono in qualsiasi momento."


“...?”


“Queste sono le parole che Saharan ha lasciato prima di morire. Sono state trasmesse a tutti gli imperatori dopo di lui.”


"Perché... Perché?"


I duchi erano scioccati e Bain chiuse la bocca per lo stupore. Erano confusi. Perché l'Imperatore fondatore aveva lasciato tali parole? Qual era la promessa? Da quando esisteva il Gran Maestro? Al Gran Maestro Zikfrector non importava della loro confusione. Si limitò a guardare l'Imperatore e disse,


"Juander, l'hai dimenticato."


“...”


"Hai ignorato i miei avvertimenti diverse volte e ti sei allontanato dall'Abisso."


In quel momento...


l'Imperatore silenzioso finalmente aprì la bocca.


“Mi dispiace, non mi hai spiegato niente. E non mi hai nemmeno dato un vero avvertimento. Hai solo consigliato di esplorare l'Abisso e non hai fatto nulla ogni volta che ho rimandato. Sarebbe stato carino se mi avessi fatto notare che si trattava di un avvertimento, non credi? Non sapevo che la promessa tra te e il mio antenato avesse a che fare con l'Abisso. Molte cose sono andate perse e dimenticate nel corso degli anni!”


"Sei certamente un sognatore ignorante."


Lo sguardo del Gran Maestro cambiò per la prima volta. Adesso era uno sguardo di pietà come se stesse guardando una creatura patetica.


"Nel momento in cui sei diventato Imperatore, ti sei allontanato dallo spazio di cui dovresti essere responsabile."


Il Gran Maestro fece un passo avanti.


"Non hai nemmeno provato a capire quale fosse la promessa."


Avanzò ancora.


"Invece di incolpare te stesso per esserti allontanato dalla mia voce, stai scaricando la responsabilità sugli altri."


Il gran maestro fece solo tre passi, ma finì proprio davanti all'Imperatore. Lo spazio stesso si era piegato. Così sembrò a Bain.


“Sei il più incompetente ed egoista di tutti gli imperatori. Hai usato la scusa dell’aver perso la tua amata donna, ma sei stato incompetente e ottuso fin dall'inizio. D'altra parte...”


Il Gran Maestro terminò la sua spietata valutazione dell'Imperatore e rivolse la sua attenzione verso Edan.


“Tuo figlio ha un lato molto buono. Ha notato cosa volessi dopo aver visitato l'Abisso una volta e mi ha proposto un accordo. È stata come la seconda venuta di Saharan. Ho persino provato gioia.”


Il Gran Maestro toccò con il dito la spada di Saharan. Quindi una grande quantità di energia rossa emerse dalla spada e la sala delle udienze fu tinta di rosso. Era una luce abbastanza potente da poter essere vista dal gruppo di Grid che era appena arrivato nella periferia di Titan.


Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



