---
weight: 10800
title: Capitolo 1080
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.654Z
tags:
    - overgeared
---


La luce rossa del palazzo imperiale invase l’intera capitale, Titan. Per questo motivo Grid poté assistere allo spettacolo dalla periferia.


“Sembra una macelleria molto grande…!”


Urlò Grid inconsapevolmente, ma per fortuna il gruppo di Basara non lo sentì. In realtà lo sentirono, ma non gli interessava, perché erano preoccupati del cambiamento che si stava verificando davanti a loro nella capitale.


“Il cielo e la terra sono rossi… Perché…?”


“Un presagio spaventoso. Il Quarto Principe è folle e l’Impero verrà distrutto.”


I servitori di Basara si lamentarono. Sentivano una sensazione fortemente inquietante che proveniva da quell’incomprensibile fenomeno soprannaturale. Fu allora che la voce chiara di Basara risvegliò lo spirito di tutti,


“Questa è l’energia rossa.”


“Energia rossa?”


L’ansia fu cancellata dai volti di coloro che avevano appreso la natura della luce rossa che avvolgeva la capitale. L’energia rossa era un simbolo della famiglia imperiale. Dal punto di vista di chi serviva la reale Basara, l’energia rossa era un potere di buon auspicio.


“L’energia rossa poteva diffondersi così tanto? Il potere di Sua Maestà è molto più grande di quanto pensassi.”


La gente credeva che il proprietario dell’energia rossa fosse naturalmente l’Imperatore. L’energia rossa dell’Imperatore era la più forte della loro epoca. Tuttavia, Basara lo sapeva…


L’energia rossa dell’Imperatore non era così eccezionale.


<em>‘</em><em>Chi è?</em><em>’</em>


La caratteristica principale dell’energia rossa era ‘l’influenza sulla materia’. In casi normali, i reali aumentavano il proprio potere infondendo l’energia rossa in determinate sostanze e distribuendola ai loro subordinati. Il potere dell’Imperatore era anche unico grazie al suo monopolio dell’energia rossa e del mithril nero.


Eppure, c’era un fatto che non si poteva trascurare: l’energia rossa poteva rafforzare il materiale in cui era infusa, ma poteva anche assorbirne la forza. Era molto inefficiente assorbire la forza del materiale consumando energia rossa, quindi i reali esistenti non gestivano l’energia rossa in quel modo.


<em>‘</em><em>Una persona con così tanta energia rossa può assorbire la forza di qualsiasi cosa ed esercitare un potere trascendentale.</em><em>’</em>


L’espressione di Basara divenne fredda. Sentiva che l’Imperatore era in grave crisi. Anche i suoi servitori erano agitati.


“Perché Sua Maestà sta usando personalmente l’energia rossa? Non dirmi…?”


“Il Quarto principe imperiale sta attaccando Sua Maestà?”


Le speculazioni dei servitori scioccarono i 10.000 cavalieri. Tutti guardarono Basara nervosamente. Basara fu costretta a prendere una decisione coraggiosa,


“Entrate nella capitale completamente armati. Dobbiamo marciare immediatamente verso il palazzo imperiale per aiutare Sua Maestà.”


Alcuni dei suoi servitori fecero obiezioni una volta che Basara diede l’ordine. Erano tutte opinioni che avevano origine dalla loro fedeltà.


“I soldati della famiglia imperiale bloccheranno i cancelli. A prescindere dalle nostre intenzioni, potremmo essere considerati traditori nel momento in cui scoppiasse un conflitto armato. Possiamo salvare Sua Maestà e perdere tutto.”


“Vostra Altezza, questa è un’opportunità fornita dal cielo. Non potete aiutare Sua Maestà.”


“Giusto! Innanzitutto, contattate la tenuta e chiedete dell’esercito! Nel momento in cui sentiremo che Sua Maestà è nei guai, marceremo e occuperemo la capitale!”


Basara era quinta in linea di successione. Era al secondo posto in classifica dopo i principi e finché manteneva il suo rango di Duca e il suo territorio, la sua forza effettiva andava ben oltre quella dei principi. Basara era la persona giusta per succedere al trono. Naturalmente, la stessa Basara non intendeva rinunciare al trono. Tuttavia, riteneva che fosse troppo prematuro.


<em>‘</em><em>È troppo pericoloso finché non so cosa sta facendo il Gran Maestro.</em><em>’</em>


A differenza degli imperatori precedenti, Basara non intendeva governare con la forza. Non perché fosse una persona non violenta o perché fosse debole. Era semplicemente una persona estremamente ragionevole. Coesistendo con paesi non imperiali e minoranze etniche li avrebbe arricchiti, ricevendo più tributi che avrebbero contribuito al futuro dell’Impero. I suoi antenati avevano già dimostrato quanto fosse inefficace calpestare e dominare con la forza incondizionata. Non sapeva però se il Gran Maestro, che era stato al fianco degli imperatori del passato, sarebbe stato d’accordo con le idee di Basara.


<em>‘</em><em>Il Gran Maestro è anche una persona che persegue l’egemonia, motivo per cui sta dalla parte dell’Impero.</em><em>’</em>


Era chiaro che la sua posizione sarebbe stata preoccupante se si fosse opposta al Gran Maestro. Il potere del Gran Maestro, che stava al fianco della famiglia imperiale da molto tempo, superava facilmente quello del nuovo Imperatore. A meno che non volesse vivere come la marionetta del Gran Maestro, Basara credeva che sarebbe stato meglio non puntare al trono finché non avesse capito le sue intenzioni. Pertanto…


“No. Dobbiamo aiutare Sua Maestà. Sua Maestà deve ancora stare al suo posto.”


Basara ignorò le opinioni dei suoi fedeli e i 10.000 cavalieri iniziarono la loro marcia. Il terreno divenne turbolento quando 10.000 cavalli iniziarono a correre contemporaneamente. Gli uccelli sulle montagne si spaventarono e volarono in cielo.


Durante la marcia rumorosa, Basara gridò a Grid,


“Re di Overgeared!”


Avendo visto di persona il Grid dai capelli bianchi alle Rovine del Dio della Guerra, dedusse che Grid era un maestro paragonabile al Gran Maestro e fece una richiesta.


“Ci vorrà un po’ prima che il nostro esercito raggiunga il palazzo reale. Puoi aiutare Sua Maestà andando prima al palazzo imperiale?”


La richiesta di Basara aveva basi sufficienti.


Il desiderio di Grid era l’unità tra il Regno di Overgeared e l’Impero. Correre per primo e aiutare l’Imperatore era una scorciatoia per realizzare il desiderio di Grid. Proprio come previsto.


“Va bene.”


Grid accettò con gioia la richiesta di Basara. Sembrava che se lo aspettasse.


Un sorriso leggermente amaro si allargò sul volto di Basara.


“Devi andare da solo in un posto dove i nemici sono sconosciuti… Eppure, non hai nemmeno esitato.”


L’affinità di Basara con Grid stava già raggiungendo l’apice. Se avesse ricevuto una proposta di matrimonio da Grid, aveva abbastanza affinità da pianificare la loro luna di miele.


Diede un consiglio sincero a Grid, che iniziava a manipolare qualcosa,


“Sono ben consapevole della tua forza. Tuttavia, fai attenzione. Ci sono molte persone forti nel palazzo imperiale che possono minacciarti. Quando arriverai, comprendi come stanno le cose e agisci solo quando potrai garantire la tua sicurezza, piuttosto che aiutare incondizionatamente Sua Maestà.”


“Naturalmente.”


Rispose Grid mentre indossava una maschera di pelle.






[Maschera di Pelle di Berith]






[Valutazione: Leggendaria (Trascendente)


Resistenza: 10/10 (non riparabile)


Una maschera realizzata da Berith lavorando la pelle umana.


Vanta un grado di completamento perfetto perché contiene la magia di Berith fatta di bugie e distorsione. Non è solo il viso ad essere mascherato, ma anche la forma del corpo e la voce. Quindi, è più di una semplice maschera.


Puoi travestirti da qualunque persona di cui tu abbia una ragionevole conoscenza.


Devi aver comunicato almeno 100 parole con il bersaglio per ottenere la conoscenza necessaria per il travestimento.


Maggiore è l’affinità con il bersaglio, migliore sarà la conoscenza.


La durata del travestimento dipende dalla tua conoscenza del bersaglio.


Puoi copiare solo l’aspetto e la voce del bersaglio. Fai molta attenzione alle tue parole e alle tue azioni dopo il travestimento.


Tempo di Ricarica: 12 ore.


Limitazioni utente: livello 380 o superiore.


Peso: 2.]






“Io vado.”


Disse Grid attraverso la maschera di pelle. Il suo tono era esattamente come quello di Basara. Esatto, per poter circolare liberamente all’interno del palazzo imperiale, si era travestito da Basara, duca e membro della famiglia imperiale.


Il volto di Basara arrossì.


“Questo…”


“…?”


“Il-il mio seno si è gonfiato. Ci hai messo del cotone? Sicuramente la magia di un Grande Demone non è abbastanza onnipotente per replicare tutte le parti del corpo umano, no?”


L’imbarazzato Grid si dimenticò di agire mentre rispondeva,


“N-naturalmente.”


Non poteva rispondere onestamente.






***






La capitale Titan era il cuore dell’Impero. Una città magnifica e splendida, che lasciava intravedere la ricchezza e il potere dell’Impero. Tuttavia, la rossa Titan era una città completamente diversa da quella che Grid aveva visto in precedenza. Cavalieri a cavallo correvano lungo le strade, e in ogni vicolo si vedevano soldati con le spade. Furono trovati segni di battaglia, e alcune dimore aristocratiche furono bruciate. La gente, che aveva perso la propria casa in quel tumulto, piangeva accucciata per strada.


Era semplicemente un pandemonio.


<em>‘</em><em>Sembra una guerra.</em><em>’</em>


Proprio come temeva Basara, quella era una situazione insolita. Grid doveva sbrigarsi. Era una grande opportunità per aiutare l’Imperatore e aumentare l’affinità. Era anche preoccupato per i duchi che erano partiti per incontrare per primi l’Imperatore.


“Quella non è il Duca Basara?”


I cavalieri che perlustravano attentamente la zona trovarono Grid travestito da Basara e scesero da cavallo.


Grid chiese loro,


“State cercando il ribelle Edan?”


“Sì, esatto!”


“Non sapete cosa sta succedendo al momento nel palazzo imperiale?”


“Sono spiacente. Non sappiamo cosa sta succedendo nel palazzo imperiale. Siamo preoccupati perché all’improvviso è scoppiata una luce rossa, ma ci sono due duchi e i Cinque Pilastri. Non osiamo metterci in discussione o preoccuparci.”


“Capisco. Continuate quello che stavate facendo.”


“Sì!”


I cavalieri aprirono in fretta la strada e Grid li superò, correndo verso il palazzo imperiale. Grid ci pensò,


<em>‘In qualunque modo la si guardi, quel figlio di puttana di Edan sta perdendo tempo.’</em>


Edan si era scrollato di dosso la ricerca dei soldati, infiltrandosi nel palazzo imperiale per attaccare l’Imperatore. Questi durante lo scontro aveva fatto emanato energia rossa, che aveva invase la capitale. Grid poteva supporre fino a qui.


L’unica domanda era se Edan potesse fare del male all’Imperatore. Come avevano detto i cavalieri un attimo prima, l’Imperatore era protetto dai Cinque Pilastri, mentre Grenhal e Morse erano in visita all’Imperatore. E soprattutto, l’Imperatore stesso era il più forte. Anche se Edan era incoraggiato dall’ovvio cliché del suo ruolo di cattivo, sembrava impossibile per lui sfondare quelle forze e ferire l’Imperatore.


<em>‘Quindi, devo sbrigarmi.’</em>


Non pensava che la situazione fosse già conclusa, ma doveva agire in fretta, altrimenti non sarebbe riuscito a ottenere il favore dell’Imperatore. Grid aumentò la velocità. Sfortunatamente, quel corpo femminile gli era sconosciuto e scomodo. I suoi arti erano lunghi, ma i fianchi erano troppo grandi e il seno tremava quando correva. Non riusciva a mantenere l’equilibrio. Grid poteva afferrarli ogni volta che saltava, ma era preoccupato per gli sguardi e si sentiva in colpa nei confronti di Basara.


<em>‘Eh.’</em>


Doveva preoccuparsi di quelle piccolezze in una situazione così disperata? Grid si limitò ad afferrare il seno e iniziò a correre.






***






<em>‘È terribile.’</em>


Lo scenario del palazzo imperiale era più preoccupante di quello della capitale. Ogni corridoio e pilastro era ricoperto di sangue rosso e i gemiti dei soldati morenti risuonavano come una lunga litania.


“D-duca Basara…”


“I Cavalieri Rossi… I Cavalieri Rossi hanno tradito…”


“Sua Maestà è in pericolo…”


I soldati che avevano scoperto Grid tossirono sangue. Grid, venuto a conoscenza della situazione, equipaggiò Pugnale Ideale e usò Movimenti Rapidi.


<em>‘L’Imperatore non è riuscito a eliminare i Cavalieri Rossi ed è stato attaccato.’</em>


Le abilità dei Cavalieri Rossi non erano ordinarie. Una volta che i cavalieri a una cifra univano le forze, potevano competere con i duchi. Inoltre, gli stessi Cavalieri Rossi avevano a disposizione molti uomini. Edan aveva anche l’unità delle macchine magiche, quindi i Cinque Pilastri e i duchi non potevano fermare facilmente il suo slancio.


Era un’opportunità per Grid, che accelerò attraverso i corridoi. I suoi sensi trascendenti lo stavano guidando. Mentre si avvicinava alla sala delle udienze poteva sentire il rumore dell’attrito, delle esplosioni e dei metalli che si scontravano. Grid controllò le sue condizioni dopo aver confermato che la durata di Movimenti Rapidi era terminata.


<em>‘È perfetto.’</em>


L’unica abilità in ricarica era Movimenti Rapidi. Tutte le abilità erano disponibili, la salute e il mana erano al massimo, e solo una piccola parte della resistenza era stata consumata.


<em>‘Prima che i Cinque Pilastri annientino i Cavalieri Rossi, farò irruzione tra i Cavalieri Rossi e darò un’impressione vivida all’Imperatore.’</em>


Grid fece un piano e si tolse la maschera di pelle. Non c’era bisogno di esporla all’Imperatore o ai Cinque Pilastri. Inoltre, era necessario rivelare la sua identità. Se gli avessero chiesto come fosse arrivato nel palazzo imperiale, avrebbe dovuto parlare con i duchi e rispondere nel modo più positivo possibile. Finalmente si avvicinò alla scena del combattimento.


Alla fine del lungo corridoio, si potevano vedere i cavalieri in armatura rossa. Finora, era andata come Grid aveva previsto. Poi, vide il Gran Maestro Zikfrector e Chensler combattere tra loro. I membri dei Cinque Pilastri con cui Grid aveva familiarità stavano combattendo tra di loro.


<em>‘Ma cosa?’</em>


Uno di loro era dalla parte di Edan? Oppure c’era qualche tipo di disaccordo e stavano litigando  solo per un momento? Lo sguardo confuso di Grid si voltò di riflesso verso la sala delle udienze. Poi la vide: la spada di Edan puntata verso l’Imperatore. Grenhal e Morse erano a terra in difficoltà mentre Bain, un altro dei Cinque Pilastri, era ferito.


<em>‘Edan ha fatto questo?’</em>


Ciò che contava ora non era cogliere la situazione. Doveva salvare l’Imperatore il prima possibile. Per raggiungere l’armonia con l’Impero, l’Imperatore che favoriva i duchi doveva sopravvivere. Come avrebbe dovuto farlo? Grid era scoraggiato dalla battaglia tra il Gran Maestro e Chensler. I due mostri, contro i quali non pensava di poter vincere anche se avesse usato Oscuramento, stavano combattendo in mezzo al corridoio. Grid non riusciva ad aprirsi un varco tra i due per raggiungere la sala delle udienze.


<em>‘Braham, hai intenzione di svegliarti?’ </em>


Chiamò ansiosamente Braham, ma non ci fu risposta. Braham, che si era addormentato, sembrava che non si sarebbe svegliato per molto tempo.


– Grid! Non interferire!


Un sussurro volò verso Grid.


Il mittente era Zibal. Grid si voltò e vide Zibal in piedi con i cavalieri. Poi, il volto di Grid si riempì di frustrazione. Si sentiva disperato perché, anche se fosse riuscito a sfondare i Cinque Pilastri e i Cavalieri Rossi, c’erano ancora le macchine magiche.


“Evocazione del Cavaliere!”


Per quel motivo aveva evocato Piaro. Era convinto di dover sfoderare fuori la sua arma più forte. Si ricordò anche che Piaro era una delle persone legate all’Impero.


“Piaro!”






[Il tuo cavaliere ‘Piaro’ è giunto al tuo fianco.]






Grid si accorse della sua presenza di Piaro, che ha risposto immediatamente alla sua chiamata.


<em>‘Piaro non morirà.’</em>


Se ne sarebbe assicurato. Il determinato Grid diede un ordine davanti a tutti.


“Piaro. Mi dispiace, ma dobbiamo salvare l’Imperatore.”


Sicuramente non l’avrebbe fatto volentieri. Sicuramente sarebbe stato titubante. Era questo che pensava Grid.


“Sì, Vostra Maestà.”


Con sorpresa di Grid, Piaro accettò immediatamente l’ordine. Tirò fuori un aratro a mano tra i vari attrezzi agricoli che gli pendevano dalla vita e irruppe nel corridoio.


“Piaro…!”


Gridarono i Cavalieri Rossi. Nessuno di loro osò sbarrare la strada davanti a Piaro. Solo una persona era diversa.


“Merda! Non interferire!”


Solo il giocatore Zibal evocò la sua macchina magica e si fermò davanti all’ingresso della sala delle udienze. Una gigantesca e maestosa macchina magica entrò in contatto con l’alto soffitto del palazzo imperiale mentre trafiggeva Piaro con una lancia a forma di colonna.


“Secondo Stile di Coltivazione Libera. Super Crescita.”


Un albero di soia crebbe in un istante dal terreno e lo bloccò. Non solo bloccò la lancia di Raiders, ma fece anche crescere delle viti che gli legarono braccia e gambe. Zibal rimase in contemplazione alla vista di Raiders che smise di muoversi per un po’.


“È pazzesco!”


In passato, Zibal era già stato battuto da Piaro. Nella mente di Zibal, ‘il contadino pazzesco di Reidan’ era impresso come il più forte. Tuttavia, se n’era dimenticato. Ciò era avvenuto dopo aver assistito alla battaglia tra il Gran Maestro e Chensler. Poco dopo aver visto il loro scontro, Zibal divenne relativamente rilassato e senza paura mentre affrontava Piaro per la loro lunga riunione.


Quello fu il risultato. Il tempo di funzionamento era così breve che anche un secondo era prezioso. Raiders rimase legato per tre secondi, e ciò permise a Piaro di sfondare. Inoltre, Piaro era già entrato nella sala delle udienze e aveva impedito a Edan di uccidere l’Imperatore.


La spada di Saharan e la falce si scontrarono. L’aspetto di Piaro, che non era cambiato da quando aveva lasciato l’Impero, sconvolse Edan e i duchi.


“Sei diventato una leggenda e hai spezzato le catene…”


Disse una voce amareggiata piena di emozioni complesse. La voce dell’Imperatore Juander risuonò nella sala.


D’altro canto, Grid…


“Sorprendente. Ti sei infiltrato qui così facilmente con le tue capacità?”


Si confrontò con il Gran Maestro. A differenza del teso Grid, il Gran Maestro sorrideva.


“Hai molto talento. Sono sempre più emozionato.”


“Cosa vuoi da me?”


Grid non era nella posizione di poter agire.


Asmophel, Mercedes, Noll, Jude e i Dieci Servitori Meritevoli erano a disposizione, ma doveva essere cauto perché non era nella posizione di poterli portare tutti lì. Innanzitutto, Asmophel e Mercedes scortavano la precedente generazione di Cavalieri Rossi e non erano adatti a essere chiamati. Noll era di un’altra specie e Grid temeva che ciò potesse inimicarsi l’Imperatore. Nel frattempo, Jude era troppo debole. Ma soprattutto, Grid poteva garantire la vita di una sola persona. Aveva una sola Pesca Bianca.


Grid decise di parlare con il Gran Maestro, che era interessato a lui, ed esplorare ulteriormente la situazione.


“Dimmi cosa vuoi da me?”


Chiese di nuovo Grid.


“Non diventerai tu l’Imperatore?”


Il Gran Maestro rispose con una domanda.


Improvvisamente, Grid capì che tutti gli eventi di quel giorno erano stati causati dal Gran Maestro.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



