---
weight: 10810
title: Capitolo 1081
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.654Z
tags:
    - overgeared
---


“Non diventerai tu l’Imperatore?”


“Gran Maestro, avete tradito l’Imperatore e vi siete schierato dalla parte di Edan.”


“L’espressione ‘tradimento’ non è appropriata. Sto solo esercitando i miei diritti.”


“I vostri diritti?”


Il Gran Maestro era molto gentile con Grid. Raccontò la sua storia nel dettaglio,


“Molto tempo fa, un uomo venne da me e mi offrì un accordo. Mi chiese di renderlo Imperatore. Disse che, se fosse diventato Imperatore, avrebbe sicuramente soddisfatto il mio desiderio più profondo.”


“Quella persona…”


“Sì, era Saharan. L’ho reso Imperatore ma, guarda caso, non ha mantenuto la promessa che mi aveva fatto. La promessa che non mantenne doveva essere mantenuta dai suoi discendenti. Tuttavia, il tempo passò e la famiglia imperiale dimenticò la promessa fattami, arrivando ad oggi.”


Lo sguardo del Gran Maestro si rivolse all’interno della sala delle udienze.


In seguito a coltivazione libera, la sala delle udienze divenne gradualmente un terreno agricolo. Si potevano vedere Edan e Piaro litigare tra il riso maturo.


Il Gran Maestro indicò la spada di Edan.


“Quella spada è un segno della promessa. Saharan mi ha dato una spada che conteneva la sua energia rossa, accelerando la sua morte. Me l’ha detto Saharan: se la famiglia imperiale avesse rotto l’accordo con me, avrei dimostrato le mie qualifiche con questa spada e sarei salito io stesso sul trono. Poi, ha adottato delle politiche per soddisfare il mio desiderio a lungo termine.”


Grid ascoltò la spiegazione amichevole e fece una domanda che lo pugnalò al cuore,


“Chi sei tu?”


In quel momento…


“…!”


Tutti nella sala delle udienze avevano gli occhi spalancati. Tutti si interrogavano sul desiderio del Gran Maestro. In base a quel desiderio, potevano dedurre l’identità del Gran Maestro. Tuttavia, Grid chiese dell’identità del Gran Maestro. Chiedere l’identità di quella persona senza nemmeno menzionare il contenuto del desiderio…? Non fu prudente. Il Gran Maestro non avrebbe risposto. La gente si aspettava che la domanda di Grid venisse ignorata.


Fu proprio come previsto.


“…”


Anche il Gran Maestro era un po’ sconcertato. Aveva previsto la domanda sul suo desiderio, ma non quella sulla sua identità.


Grid alzò le spalle.


“Non mi chiederete di soddisfare il vostro desiderio se divento Imperatore? Non posso fare un accordo con qualcuno che non conosco.”


“Kukuk…”


Il Gran Maestro scoppiò a ridere. Era estremamente raro per lui esprimere le sue emozioni, e quella fu la prima volta che l’Imperatore vedeva ridere il Gran Maestro, nonostante avesse trascorso decenni con lui.


“… L’unico peccatore dei sette.”


Il dolore permeava i suoi occhi annoiati. Gli occhi limpidi del Gran Maestro fissavano direttamente Grid.


“L’incarnazione del traditore, che fu accecato dalla luce e chiuse un occhio sulla crisi dei suoi compagni che non riuscivano a vedere l’oscurità. Questo è ciò che sono.”


“…?!”


Era come se un fulmine avesse colpito la testa di Grid. Grid conosceva l’identità di coloro che erano ‘accecati dalla luce e non riuscivano a vedere l’oscurità’.


<em>‘I Sette Santi Maligni…!’</em>


Non era possibile… L’identità del Gran Maestro era l’incarnazione dei Sette Santi Maligni? Era inimmaginabile per Grid, che sapeva da tempo che erano sigillati tra la ‘terra e l’inferno’. Grid si era irrigidito completamente mentre gli altri si affrettavano. Era il suono dei loro pensieri che cercavano di mettersi al passo. Era raro che qualcuno conoscesse la verità dietro i Sette Santi Maligni, anche se avessero cercato in tutto il mondo. Nessuna delle persone nella stanza riusciva a capire la conversazione tra Grid e il Gran Maestro.


In mezzo a quel tumulto, il Gran Maestro disse,


“Volevo cancellare le mie colpe, così ho lavorato sodo. Nel tentativo di superare quella terribile noia, ho guadagnato tempo spingendo questo corpo presente nei ranghi di un trascendente. Ho studiato come salvare le incarnazioni dei miei colleghi che hanno affrontato gli dèi e hanno perso le ‘qualificazioni della vita passata’, a differenza di me. Il motivo per cui così tante razze del continente furono catturate e subirono sperimentazioni, il motivo per cui avevo bisogno di sottoprodotti di un Grande Demone e del mio desiderio di un Occhio Malvagio… Faceva tutto parte di questa ricerca. Non importa quanto tempo ci ho dedicato, non potevo fare la differenza. Era impossibile superare completamente la noia, così ho commesso degli errori in ogni momento critico. Tuttavia, conosco la causa del fallimento dei miei colleghi. La ragione principale del fallimento era che fecero affidamento sugli dèi ‘espulsi’.”


“…?”


Chi erano gli dèi espulsi? Il caos che albergava in Grid aumentò. Cresceva anche l’inquietudine delle altre persone. Nessuno aveva collegato direttamente il Gran Maestro ai Sette Santi Maligni, ma un numero crescente di persone aveva notato che il Gran Maestro era stato ‘fin dall’inizio qualcosa di diverso da un essere umano’.


Il Gran Maestro lesse la situazione e abbassò la voce. Mentre sussurrava nelle orecchie di Grid, la sua voce trasmetteva un profondo fastidio. Il Gran Maestro voleva battere tutto. Quei desideri iniziavano a dominarlo.


“Ho provato una grande speranza quando ho scoperto che hai il potere di Taren.”


“…”


“La risposta risiede nell’Abisso. Diventa Imperatore. Diventa Imperatore, esplora l’Abisso e scopri dove si trovano gli dèi espulsi. La Seconda Guerra dei Sette Maligni salverà il mondo dagli dèi caduti.”






[Missione Nascosta ‘La Proposta del Sesto Maligno’ si è attivata!]






[Missione Nascosta: La Proposta del Sesto Malvagio


Il sesto malvagio Zik, che ha il peccato dell’accidia, ti suggerisce di diventare Imperatore.


Se accetti l’offerta, diventerai il nuovo padrone dell’Impero di Saharan!


Condizioni di Completamento della Missione: accetta l’offerta di Zik.


Ricompensa per il Completamento della Missione: l’Impero di Saharan.]






[Vuoi accettare la missione?]






Grid aveva sperimentato innumerevoli missioni nascoste, ma non ne aveva mai visto una di tale portata. Era una missione per divorare l’intero Impero. Naturalmente Grid…


“Non voglio.”


Rifiutò.


“…?”


Il Gran Maestro era scioccato. Aveva parlato onestamente e non si aspettava che Grid rifiutasse l’offerta.


Grid spiegò,


“Se diventassi Imperatore, ci sarebbero ribellioni in tutto l’Impero, no? Come posso gestire la cosa? In primo luogo, non posso guidare un paese così grande e non ho abbastanza uomini.”


Se Grid, che non era di sangue sahariano, fosse stato incoronato Imperatore, molti nobili si sarebbero rivoltati e sarebbe iniziata un’era di guerra. Grid e il Regno di Overgeared sarebbero stati travolti quotidianamente dalla guerra. Alla fine, l’Impero si sarebbe diviso in decine di pezzi, e la sicurezza del Regno di Overgeared non avrebbe potuto essere garantita. Significava che era più probabile che perdesse ogni cosa e soffrisse.


Il Gran Maestro scosse la testa.


“La cosa a cui dovresti prestare attenzione è l’esplorazione dell’Abisso, non la gestione dell’Impero. L’Impero non è affatto motivo di preoccupazione.”


“Cosa diavolo state dicendo? A dire il vero, quello che fate non è affar mio.”


Era vero che Grid rispettava i Sette Santi Maligni che combattevano gli dèi per l’umanità. Ciò non significava che intendesse sacrificarsi per loro. Innanzitutto, Grid non voleva essere legato ai Sette Santi Maligni. Avrebbe potuto perdere tutto da un giorno all’altro se avesse attirato su di sé l’ira degli dèi. Grid aveva già deciso di restare neutrale dopo aver affrontato la missione Crocevia del Bene e del Male e l’incidente di Hexetia.


“Sua Maestà l’Imperatore! Io sono dalla vostra parte!”


Gridò Grid.


“… Volti le spalle anche dopo aver conosciuto la verità.”


Il Gran Maestro era furioso.


Grid gridò in fretta mentre il volto del Gran Maestro si deformava come un demone,


“No, non voglio esservi ostile. Voglio solo fermare il tradimento di Edan.”


“È solo un sofisma. Edan è il mio agente, a meno che tu non accetti la mia offerta. Non sai che opporsi a lui significa opporsi a me?”


“Ah…”


La cosa fu davvero sconvolgente. L’armonia con l’Impero era molto importante, ma era giusto essere ostili a un’incarnazione dei Sette Santi Maligni? Anche se ne era solo un’incarnazione, i Sette Santi Maligni rimanevano i Sette Santi Maligni. Probabilmente il potere del Gran Maestro era ben oltre ciò che Grid si aspettava. Era terribile immaginare cosa sarebbe successo se avessero combattuto.


Poi, accadde mentre Grid si sentiva irrequieto.


“Stai zitto, Zikfrector!”


Urlò Edan dopo aver sconfitto facilmente Piaro. Il principe fissò il Gran Maestro con gli occhi rossi.


“Quindi avevi intenzione di buttarmi via non appena si fosse presentata l’occasione, non è vero? Sono il tuo agente…? Allora, dovresti consultarmi! Non sono un il primo che capita io!”


“…!”


In risposta all’ira di Edan, la spada di Saharan iniziò a esercitare una forza più grande di prima. Il suo potere era così grande da spezzare la falce di Piaro, ottenuta dai sottoprodotti di Belial. La forza che era stata assorbita dai materiali in tutta la capitale iniziava finalmente a manifestarsi. Era abbastanza grande da superare Piaro, che non aveva ancora ottenuto un nuovo terreno nello Stato Naturale. In quel momento, Edan era abbastanza forte da minacciare il Gran Maestro con la sua tempra estrema.


“Zikfrector! Tu sarai il primo che ucciderò!”


“Eh?”


Fu uno sviluppo inaspettato. Gli occhi di Grid si illuminarono quando vide Edan correre dal Gran Maestro, e lasciò in fretta la sua posizione. La spada del Gran Maestro e quella di Saharan si scontrarono, facendo saltare in aria il palazzo imperiale. Le guardie imperiali e i Cavalieri Rossi furono gettati nello sconcerto dalla potente onda d’urto.


“Merda!”


Fu davvero un colpo di fortuna inaspettato. Nel momento in cui Grid stava per sputare i frammenti di un masso scaraventato attraverso il corridoio udì…


“Afferrala!”


Chensler si precipitò dall’Imperatore nel tumulto e si rivolse a Grid, che gli afferrò velocemente la mano. Era distratto dal fatto che Edan fosse impazzito e non riusciva a controllare la sua destrezza.


“Huuung,” “Le persone hanno orientamenti diversi… Lo rispetterò…”


Chensler gemette, ma non arrossì. Resisteva a malapena all’impeto del piacere.


“…?”


Grid si sentì offeso da Chensler che aveva frainteso, ma ora non era il momento di prestare attenzione a cose così banali (?).


Grid, che era entrato nella camera laterale con Chensler, sostenne immediatamente Piaro e si mise accanto all’Imperatore. L’Imperatore s’inchinò a Grid, suscitando dubbi sul fatto che fosse davvero l’Imperatore.


“Ti ringrazio…”


“V-vostra Maestà?!”


L’Imperatore dell’Impero di Saharan, sovrano del Continente Occidentale, si stava inchinando al re di un piccolo paese? Non fu solo Chensler. Anche i duchi che avevano la massima affinità con Grid rimasero stupiti. Naturalmente, anche Grid rimase sorpreso.


Lo sguardo dell’Imperatore era diretto a Piaro, che era proprio dietro a Grid.


“Re di Overgeared, forse non lo sai, ma ti sono grato da molto tempo. Mi sono sentito in colpa ogni giorno per non aver fermato la guerra contro il Regno di Overgeared.”


“…”


Essere in armonia con l’Impero non era un desiderio vano. Il cuore di Grid divenne tranquillo una volta appresa la cosa.


Grenhal gridò,


“Non sappiamo per quanto tempo Edan si scatenerà! Se si sveglia, la prima cosa che farà sarà mirare a Vostra Maestà. Vostra Maestà dovrebbe andarsene!”


Era una grande occasione riuscire a farlo mentre Edan legava i piedi del Gran Maestro. Grenhal insistette, ma l’Imperatore era titubante.


“Gettare via il mio trono e scappare… Il mondo intero riderà di me.”


Non aveva senso morire, ma anche adesso aveva a cuore la sua immagine. Mentre Grid bruciava di frustrazione, Chensler convinse l’Imperatore.


“Edan non riuscirà a gestire quel potere per sempre e presto crollerà. Dobbiamo contenere il Gran Maestro il più possibile. Se ci disperdiamo, non saremo in grado di conservare le nostre forze.”


“Tuttavia…”


“Vostra Maestà, per favore, non perdete questa occasione di spazzare via i traditori.”


“… Va bene.”


Alla fine, la testardaggine dell’Imperatore fu sconfitta. L’Imperatore, i due duchi, Bain, Chensler e infine Grid e Piaro iniziarono il loro viaggio in un passaggio segreto che era stato tramandato solo tra imperatori di generazione in generazione.




Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



