---
weight: 1082
title: Capitolo 1082
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.654Z
tags:
    - overgeared
---


[Sei il primo giocatore a scoprire il ‘Passaggio Segreto del Palazzo Imperiale’!]


[La tua impresa di scoprire l’ultimo rifugio dell’Imperatore è davvero notevole!]


[Hai ricevuto ‘Progetto del Palazzo Imperiale’ come ricompensa della prima scoperta!]


[Il Grande Ladro delle Notte Rossa è interessato a te. Fai attenzione alle notti rosse.]


[Progetto del Palazzo Imperiale (Sezione Centrale)


Valutazione: Leggendaria


Il Palazzo Imperiale dell’Impero di Saharan è uno degli edifici più belli della storia, progettato dai migliori architetti e nani.


Ci sono un totale di 19 progetti del Palazzo Imperiale, tra i quali la massima forza tecnica è concentrata nel progetto centrale.


Queste sono anche le basi per trasmettere le migliori competenze architettoniche.


Effetto di acquisizione: attiva l’abilità grande Architettura dell’artigiano. La comprensione della struttura del Palazzo Imperiale aumenterà del 10%. Le probabilità di realizzare un edificio storico aumenteranno permanentemente.


Condizioni di apprendimento: Architetto.


Peso: 0.1]






<em>‘Eh?’</em>


I Sette Santi Maligni…


Saharan…


Gli dèi espulsi…


Dopo aver scoperto l’identità e i desideri del Gran Maestro, Grid era confuso e non riusciva a gestire la quantità di informazioni che si riversavano dentro di lui. L’interno dell’enorme passaggio, dove le pietre notturne erano installate a intervalli di un metro e diffondevano una luce soffusa, catturò la sua attenzione. Quello era un luogo che solo gli imperatori dovevano conoscere. Era il posto più segreto al mondo.


Era un fatto davvero importante che l’Imperatore lo avesse condotto lì.


<em>‘Fiducia…’</em>


Una fiducia tale non si poteva ottenere semplicemente salvando una vita. L’Imperatore, che sapeva da tempo che Piaro era vivo, probabilmente trattò Grid come un benefattore e da lì in poi gli fu profondamente grato. Era una gratitudine per aver alleviato leggermente alcuni dei peccati dell’Imperatore. L’Imperatore pensava che se Piaro non avesse incontrato Grid, starebbe ancora vagando, forse sarebbe morto o rimasto paralizzato.


<em>‘… Ho ricevuto aiuto anch’io da Piaro.’ </em>


Grid si amareggiò dopo aver compreso i sentimenti dell’Imperatore. Proprio come Piaro non sarebbe stato così umano se non avesse incontrato Grid, nemmeno Grid sarebbe divenuto l’uomo che era se non avesse incontrato Piaro. Avrebbe rifiutato di gestire una posizione di comando e non sarebbe stato in grado di superare tutti i tipi di crisi. Sì, non era l’unico benefattore di Piaro.


Anche Piaro fu il suo benefattore. Si erano incoraggiati e ispirati molto l’un l’altro. Erano amici che stavano insieme in modo naturale. Quello era il vero motivo.


<em>‘Piaro, hai obbedito al mio ordine ingiusto senza una sola protesta.’</em>


I sentimenti dell’Imperatore nei confronti di Piaro non importavano. Dal punto di vista di Piaro, l’Imperatore era un nemico giurato che non poteva essere perdonato nemmeno se fosse stato ucciso centinaia di volte. Fu l’Imperatore a ferire la famiglia e i soci di Piaro, togliendogli la vita.


Eppure, Piaro aveva ingoiato la sua rabbia. Avrebbe voluto scappare e ferire l’Imperatore, ma lo salvò per ordine di Grid. Quanto dolore e amarezza doveva provare nonostante non lo esprimesse? Grid soppesò i sentimenti di Piaro e provò un grande dolore e senso di colpa.


<em>‘Mi dispiace per Kasim.’</em>


Discepolo di Lantier, amico di Doran e insegnante di Faker e Lord… Anche Kasim, l’ultimo sopravvissuto del popolo dei Nero, fu privato di tutto a causa dell’Impero. L’Impero aveva spazzato via la sua famiglia, i suoi amici e i suoi compagni, così come la sua nazione e la sua cultura.


Il rancore di Piaro era limitato allo sciocco Imperatore e alla malvagia Imperatrice mentre Asmophel si risentiva nei confronti dell’Imperatrice e della Chiesa di Yatan, ma Kasim odiava l’Impero stesso. In passato, Grid aveva approfittato della posizione di Kasim e giurò di vendicarsi dell’Impero per sfruttare appieno Kasim.


Tuttavia, le cose erano cambiate. L’attuale Grid mirava all’unità invece che all’ostilità con l’Impero. In quel momento, Kasim capiva la posizione di Grid e stava perseverando, ma non sarebbe stato strano se la sua pazienza si fosse esaurita. Forse…


Il più grande ostacolo all’armonia con l’Impero poteva essere Kasim.


<em>‘Questo problema non si risolverà solo con le scuse dell’Imperatore.’</em>


Se l’Impero stesso non fosse cambiato, Kasim non l’avrebbe mai perdonato. Se l’Impero non fosse cambiato…


Se l’odio di Kasim avesse continuato a bruciare …


Quale scelta avrebbe dovuto compiere Grid?


“Ugh.”


Nel momento in cui Grid si sentiva depresso a causa dei suoi pensieri…


La spada di Saharan assorbì energia da tutti i materiali che costituivano la capitale. Piaro, che era rimasto sbalordito dopo aver visto Edan maneggiare quel potere esplosivo, tornò finalmente in sé.


“Piaro!”


“Sir Piaro!”


Grid e i duchi sostenevano Piaro. D’altra parte, l’Imperatore era immobile. Non aveva né le qualifiche né il coraggio per aiutare Piaro.


“Vostra Maestà… Siete salvo…”


“Naturalmente.”


Nell’istante in cui ritrovò il suo spirito, Piaro guardò Grid. Quell’immagine soffocò il cuore dell’Imperatore. Quegli occhi, pieni di lealtà e affetto infinito erano originariamente rivolti a lui. Ora erano diretti completamente a qualcun altro. Sebbene fosse grato che Piaro fosse vivo, ora si sentiva triste e davvero svergognato. Si chiese quanto fosse diventato egoista da quando sedeva sul trono godendosi ogni cosa. L’Imperatore era deluso da sé stesso e si allontanò da Piaro.


L’uomo che aveva perso tutto a causa della sua ignoranza…


L’Imperatore non poteva guardarlo. Non voleva vedere Piaro che diventava di qualcun altro. L’Imperatore abbassò la testa senza opporre resistenza.


“Vostra Maestà, questo subordinato ha osato rischiare la vita per fare una richiesta.”


Risuonò all’improvviso la voce di Chensler. Le ferite ricevute dal Gran Maestro erano piuttosto grandi, ma s’inginocchiò comunque sul pavimento freddo.


“Chiedete scusa a Sir Piaro.”


Chensler era l’ultimo dei suoi fedelissimi. Anche se Juander non fosse stato l’Imperatore, Chensler avrebbe sacrificato tutto per lui. Pertanto, poteva osare consigliare Juander,


“Vostra Maestà è l’essere supremo. Nessuno osa punire Sua Maestà, quindi Sua Maestà deve essere severo con sé stesso. Assumete la responsabilità dei peccati che avete commesso. Chiedete perdono a Sir Piaro.”


Quanto era rimasto scioccato l’Imperatore quando aveva saputo del tradimento di Piaro? Quante notti aveva passato in bianco l’Imperatore prima di ordinare l’assassinio della famiglia di Piaro? Come si era sentito l’Imperatore quando aveva scoperto la verità? Chensler era sempre stato a guardare. Di conseguenza, spinse ancora di più l’Imperatore. Sapeva che l’Imperatore avrebbe potuto proseguire solo se avesse chiesto perdono a Piaro.


“…”


L’Imperatore esitò. Il suo cuore naturalmente avrebbe voluto correre subito verso Piaro e cadere in ginocchio. Tuttavia, avrebbe potuto ottenere il perdono di Piaro con delle semplici scuse? Piaro non l’avrebbe perdonato. Nemmeno lui l’avrebbe fatto se fosse stato Piaro.


Lo shock di perdere l’Imperatrice Aria… Alla fine, era solo una scusa, come aveva detto il Gran Maestro. Non c’erano scuse per aver tradito un amico fidato.


“…”


Dato che non sarebbe stato perdonato, l’atto di scusarsi avrebbe significato la rottura del suo rapporto con Piaro. L’Imperatore ci pensò troppo e alla fine non andò da Piaro. Si rendeva conto di quell’orribile realtà e voleva ignorare i suoi peccati irreversibili.


“Vostra Maestà…”


Sospirò Chensler. Ci aveva sperato…


L’Imperatore poteva non essere perdonato da Piaro, ma Chensler sperava che avrebbe mostrato il coraggio di lottare per i suoi errori, anche se fosse stato maledetto. Solo allora l’Imperatore sarebbe diventato un sovrano migliore, il che era una scorciatoia per porre fine alla confusione che la famiglia reale doveva affrontare. Eppure, l’Imperatore non ebbe il coraggio di farlo.


Chensler era triste. Naturalmente, ciononostante, non incolpava né criticava l’Imperatore. Più era grande la dimensione dei peccati commessi, più era difficile affrontare la persona. Chensler capiva perfettamente la posizione dell’Imperatore.


Nel frattempo, anche Piaro si allontanò dall’Imperatore. L’aspetto familiare dell’Imperatore che era un po’ più lontano e tratteneva il fiato…


Piaro aveva chiuso un occhio sul traditore che odiava in ogni momento dall’incidente di quel giorno. Pensò che sarebbe scoppiato in lacrime quando avesse visto lo sguardo dell’Imperatore. Per riuscire a vendicarsi, non dovevano scambiarsi nemmeno uno sguardo…


Piaro rifletté intensamente e fissò solo Grid. Lo sguardo tremante di Piaro spezzò il cuore di Grid. Tuttavia, Grid non era nella posizione di dire alcuna parola di conforto.


“…”


“…”


Quel silenzio pesante fece trattenere il fiato a tutti. Attesero che i rumori che provenivano ancora dalla sala delle udienze sopra il passaggio segreto cessassero. Improvvisamente, Grid gridò,


“Ah…! Duchessa Basara!”


“…?”


Tutti sembravano sconcertati.


Poi, Grid spiegò in fretta,


“La duchessa Basara sta guidando i soldati verso il palazzo imperiale!”


“Basara?”


Il primo a reagire fu l’Imperatore. Aveva notato qualcosa. Per salvarlo, Basara stava avanzando verso il Palazzo Imperiale senza aspettare.


<em>‘Lei è migliore dei miei figli…’</em>


Basara aveva davvero molto talento. La sua energia rossa aveva un’influenza più debole sulla materia, ma dava dinamicità alla vita. Le truppe che guidava non avevano paura e gli altri nobili diventavano dei teneri agnellini davanti a lei. La sua energia rossa, che vedeva l’essenza e lo stato della materia e la guidava in una direzione benefica, era simile all’intuizione di Mercedes.


Suo padre aveva ceduto il trono al padre di Juander, che era pronto a eliminare tutti i suoi consanguinei, permettendo a Juander di ereditare il trono. Se fosse stata lei a ereditare al trono al posto suo…


<em>‘Aria e Piaro non avrebbero vissuto quella disgrazia e l’Impero avrebbe goduto di un regno pacifico.’ </em>


Lo sguardo dell’Imperatore si spostò verso Grid. Grid stava impazzendo, e i duchi e Piaro stavano cercando di fermarlo.


“Lasciatemi andare! Devo andare a salvare la duchessa Basara!”


“Basta, Vostra Maestà! Quel posto è pericoloso!”


“La duchessa Basara non sa cosa sta succedendo al Palazzo Imperiale in questo momento! Morirà sicuramente se verrà coinvolta nel combattimento tra il Gran Maestro ed Edan!”


“La duchessa Basara è una persona saggia. Non si farà colpire facilmente e starà bene da sola!”


“Vostra Maestà, non sapete che potreste morire se uscite?”


“Oh, questi tizi! Anche se muoio, rivivrò!!”


Grid respinse le mani dei duchi. Tuttavia, non riuscì a spostare la mano di Piaro. Il potere e la volontà nelle mani di Piaro non era qualcosa che potesse essere superato dal potere e dalla volontà di Grid.


“Vostra Maestà.”


Gli occhi profondi di Piaro fissavano direttamente Grid.


“So che Vostra Maestà è un immortale benedetto dagli déi. Anche se perdeste la vita, sorridereste e vivreste di nuovo.”


“Sì, quindi questa mano…”


“Tuttavia.”


“…?”


“Il mio cuore è lacerato.”


“…”


“Credete che non sappia che Vostra Maestà riceve un grave danno in cambio della resurrezione? Inoltre, il dolore…? Non siete un essere umano che prova il mio stesso dolore? Non abituatevi a morire.”


“P-Piaro…”


“Finché i miei occhi saranno ancora aperti, Vostra Maestà non potrà morire. Preferirei morire io. Salverò io la duchessa Basara.”


“…?”


Grid afferrò a malapena Piaro, che stava cercando di andarsene per conto suo. Poi, si fece avanti una figura del tutto inaspettata.


“Andrò io.”


“…!??”


Era l’Imperatore Juander. Per la prima volta guardava Piaro. Gli occhi dell’Imperatore incrociarono quelli di Piaro, e l’Imperatore accettò tranquillamente quello sguardo pieno di odio.


“Un cavaliere che ha incontrato il maestro sbagliato e ha perso tutto.”


“… Silenzio.”


“Un amico tradito da un amico a cui non avresti mai dovuto credere.”


“Silenzio!!”


“Sono profondamente dispiaciuto.”


“Silenzio!”


Piaro sembrava febbricitante mentre chiudeva gli occhi e gridava. Le lacrime sgorgavano dai suoi occhi rossi e la mano che reggeva l’aratro tremava. L’Imperatore s’inchinò profondamente davanti a lui prima di lanciare un’occhiata a Chensler e Bain.


“Non seguitemi.”


“Il mio posto è accanto a Vostra Maestà.”


“… Non posso lasciare che Vostra Maestà l’Imperatore muoia.”


Chensler e Bain violarono l’ordine imperiale. Fu un atteggiamento molto irrispettoso, ma l’Imperatore rise.


Un passo dopo l’altro.


L’Imperatore passò accanto a Piaro, che non riusciva a maneggiare l’aratro a mano, e si fermò davanti ai duchi.


“Nomino Basara come mio successore. Devi sopravvivere ed esserne testimone. Aiutala bene.”


“Vostra Maestà!”


L’Imperatore non aggiunse altro. Passò accanto ai duchi e si fermò davanti a Grid.


“Re di Overgeared. Ora lo so. La causa di tutto questo sono io. Sono stato io a rendere tutti infelici.”


“Questo…”


“Ho quattro figli. Come i suoi genitori, il giovane Edan ha commesso un errore irreversibile. Lo porterò con me, ma gli altri tre non possono essere ritenuti responsabili.”


“…”


“Il primo è come sua madre, debole ma intelligente. Il secondo ricorda suo padre, incompetente e avido. Il terzo sta cercando di percorrere la strada sbagliata ribellandosi a suo padre.”


“…”


“Te ne prego, Re di Overgeared. Guida correttamente i miei figli. Se il nuovo Imperatore cercasse di eliminarli… spero che tu possa aiutarli un po’.”


L’Imperatore credeva di avere il diritto di chiederlo. Naturalmente Grid fu d’accordo. Non aveva dimenticato la grazia dell’Imperatore quando gli mandò Mercedes.


“… Capisco.”


Rispose Grid.


Poi, l’Imperatore lasciò il passaggio segreto con stato d’animo pacifico. Non c’erano più imperatori nello spazio creato per tale figura.


In seguito, emerse un messaggio mondiale.






[Una persona sconosciuta sta scrivendo la seconda epopea.]






[L’inizio dell’epopea parte dal passaggio sotterraneo che si tinge della luce delle pietre notturne.]






Grid provò un’ondata di emozioni intense.






[Osservò in silenzio l’Assoluto allontanarsi per l’ultima volta.]






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



