---
weight: 1083
title: Capitolo 1083
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.654Z
tags:
    - overgeared
---


[Una persona sconosciuta sta scrivendo la seconda epopea.]


[L’inizio dell’epopea parte dal passaggio sotterraneo che si tinge della luce delle pietre notturne.]


“Grid…?”


“Grid?”


Non c’era nessuno che non conoscesse l’identità di quella persona. L’evento dell’epopea di Grid era così famoso che anche chi non aveva giocato a Satisfy lo sapeva.


[Guardò in silenzio l’Assoluto allontanarsi per l’ultima volta.]


“Questo…!”


Tutti i Dieci Servitori Meritevoli videro le notifiche mondiali apparire in successione. Erano sparsi per tutto il regno, ma si misero subito all’erta. I Servitori capirono che l’epopea di Grid progrediva solo quando viveva un evento che rappresentava una pietra miliare della storia umana.


Il messaggio mondiale apparso poco dopo la partenza di Grid per il Palazzo Imperiale con Basara suggeriva che Grid era stato coinvolto in un evento importante. L’Assoluto dev’essere l’Imperatore, e la vita dell’Imperatore era in pericolo. I Dieci Servitori Meritevoli ritenevano che Grid si sarebbe trovato in una grave crisi se la famiglia imperiale fosse stata in pericolo.


Il messaggio di Lauel apparve nella bacheca della gilda:






[A tutti i giocatori che sono registrati come cavalieri di Grid, preparatevi a essere convocati.]






Grid nominò solo alcuni giocatori come suoi cavalieri, ed erano perlopiù i Dieci Servitori Meritevoli. Il consiglio di Lauel era proprio rivolto ai Dieci Servitori Meritevoli,






[Qualsiasi sia la vostra posizione attuale, vi prego di rispondere immediatamente alla chiamata di Grid. La cosa più importante per noi è la sicurezza di Grid.]






L’avvertimento di Lauel fu inutile. Tutti intendevano farlo fin dall’inizio. Per loro era naturale accorrere quando il loro amico più caro era in grave crisi. Quelli che arrivavano a destinazione dopo un lungo viaggio, quelli che razziavano boss che apparivano solo una volta al mese, e quelli che affrontavano missioni nascoste che non si sarebbero mai più ripresentate…


<em>‘Grid, evocaci alla svelta!’</em>


Aspettavano tutti la chiamata di Grid con le stesse emozioni.






***






Guardò l’Assoluto allontanarsi per l’ultima volta…


La narrazione del sistema implicava la fine dell’Imperatore. Non poteva essere certo che ‘l’ultima volta’ menzionata indicasse la morte. Tuttavia, Grid aveva il brutto presentimento che l’Imperatore sarebbe morto. Qualcuno alla pari o migliore di Garam… No, il Gran Maestro era un’incarnazione dei Sette Santi Maligni, quindi sarebbe stato naturalmente più forte di Garam. Nel frattempo, Edan aveva messo le mani sulla spada dell’Imperatore fondatore Saharan, che era stato divinizzato dal popolo imperiale per centinaia di anni.


Non sarebbe stato altro che un atto suicida se l’Imperatore, che era il loro primo bersaglio, si fosse presentato davanti ai loro occhi. Eppure, Grid non fermò l’Imperatore. Erano due persone che condividevano un sottile legame grazie a Mercedes, ma non avevano praticamente alcuna relazione.


Sì, Grid e l’Imperatore avevano solo una relazione a distanza. Anche Piaro aveva creato un collegamento tra i due, ma tutto lì. Le loro nascite, i loro ambienti e le loro posizioni erano diversi, e non esisteva alcuna relazione personale. Anzi, la loro era più simile ad una brutta relazione. L’Imperatore era oggetto di timore per Grid, mentre agli occhi dell’Imperatore, Grid era solo un individuo.


Era una relazione in cui cercavano di eliminare l’esistenza l’uno dell’altro. Grid non aveva né il diritto né alcuna ragione per fermare l’Imperatore. Allora, perché? Grid avvertì un senso di tristezza.


Era meglio che l’Imperatore morisse. Allora lui e Basara sarebbero vissuti, e Basara sarebbe potuta diventare Imperatrice. Basara doveva essere l’Imperatore, e tutto avrebbe funzionato. Ci sarebbe stata più armonia di quanto sperasse. Il senso della ragione di Grid lo sapeva chiaramente.


Allora, perché? Perché era così triste? Da quando aveva iniziato a piacergli l’Imperatore? Grid si sentiva confuso e capì in fretta il motivo.


L’Imperatore Juander era letteralmente il potere assoluto. Era in grado di ottenere tutto ciò che voleva, e poteva nascondere facilmente i suoi difetti. Tuttavia, non lo fece. Aveva allontanato tutte le bellezze dal mondo ed aveva amato una sola donna nella sua vita. Era sempre preoccupato per il vecchio amico che aveva perso tutto a causa dei suoi peccati. Aveva ripagato la grazia del re di un altro paese mandandogli il suo cavaliere più fedele, e si era preoccupato per i suoi figli nel momento in cui avrebbe perso ogni cosa.


L’Imperatore era una persona che apprezzava i legami più di ogni altra cosa al mondo. Era proprio per quello che il Gran Maestro lo prendeva in giro. Forse era un Imperatore incompetente come avevano denunciato Edan e Benoit. Potrà aver commesso dei peccati a causa della sua ignoranza. Tuttavia, l’Imperatore non era mai stato malvagio. Era uno sciocco che non poteva nemmeno essere corrotto.


Ecco perché Grid si sentiva inconsciamente affezionato a lui. Forse Grid sentiva qualcosa di simile da parte sua.






[L’Assoluto, un pellegrino che cammina sulla via dell’espiazione, ha sacrificato sé stesso per assumersi la responsabilità dei propri peccati senza nascondersi da essi.]






“La mia scelta di oggi sarà un modello per la prossima generazione.”


Avrebbe mai immaginato che sarebbe arrivato il giorno in cui sarebbe stato minacciato dal suo erede al trono? L’Imperatore, fuggito dall’aggressione del figlio, sistemò la corona storta e spazzò via la polvere dal mantello macchiato del sangue causato dal figlio. Teneva la spada nella mano che aveva coperto la guancia della sua amata Aria e lo scudo nella mano che aveva accarezzato la testa di Marie. Quel volto che aveva sorriso quando i suoi figli stavano crescendo ora era profondamente incupito, ma i suoi occhi erano pieni della volontà di portare via quell’oscurità.


L’Imperatore si fermò davanti all’uscita che conduceva alla sala delle udienze e rivolse l’attenzione a Grid.


“I prossimi imperatori di Saharan non ripeteranno i miei stessi errori.”


Avrebbero imparato da lui. Ovviamente non aveva protetto il trono. I successivi imperatori che sarebbero venuti a conoscenza del folle Imperatore Juander sarebbero sempre stati vigili e saggi.


L’Imperatore ne era convinto mentre apriva la porta. Al contempo, l’energia rossa di Saharan si riversò e rivelò l’interno del passaggio segreto.


“Imperatore!”


La voce di Edan ruggì come quella di una bestia. Qualcuno gemette, ma non si udì il rumore di una caduta. L’Imperatore, i due pilastri, Edan, le macchine magiche, il Gran Maestro e i Cavalieri Rossi: tutti rimasero fermi perché sapevano che quello era il momento più importante.






[L’Assoluto sapeva. Il suo sangue non avrebbe lavato via i suoi peccati.]






“Vostra Maestà!”


Poi si udì la voce di Basara.


Dannazione, le cose si stavano muovendo troppo in fretta. Sarebbe stata in pericolo. Grid divenne ansioso e stava per precipitarsi nella sala delle udienze.


“Basara! Devi sopravvivere e guidare l’Impero al potere!”


L’energia rossa dell’Imperatore esplose a un livello mai visto prima, seguito dai gemiti di Edan. Allo stesso tempo, il corpo delicato di Basara volò nel passaggio che conteneva il gruppo di Grid.






[Tuttavia, alla fine l’Assoluto si sacrificò. Il suo sangue forse non avrebbe lavato via i suoi peccati, ma sperava di provocare un cambiamento nella storia dell’Impero in decadenza per le future generazioni.]






[Nella speranza che nessun peccatore come lui sarebbe mai nato di nuovo…]






[Uno sciocco consapevole che un Assoluto poteva ridurre in miseria innumerevoli persone.]






“Duca Basara!”


Grid e i duchi si precipitarono da Basara che giaceva a terra. L’uscita si stava chiudendo. Basara balzò in piedi e si precipitò, ma era troppo tardi. Afferrò una porta ben chiusa.


“Vostra Maestà!”


La mente di Basara tornò ai ricordi di decenni prima. Il sorriso luminoso del giovane Juander. Basara trovava bello vedere il sorriso solare di suo cugino, che una volta fu condannato per non essere stato sincero. Lo considerava un foglio di carta bianco che non si sarebbe mai tinto di rosso. Poi, a un certo punto, perse il sorriso e si riempì di dolore e rabbia.


Perché non si era presa cura di lui? Cosa stava facendo quando suo figlio gli puntò una spada al cuore?






[Il desiderio dell’Assoluto pone fine a un’epoca storica.]






[Lui ne è stato testimone attraverso l’Assoluto.]






[Lui ha visto la responsabilità della persona di rango più alto nel guidare un nuovo millennio di storia.]






[Lui ha visto la fine di un’era.]






[Al centro dell’ultima e della nuova era, ha sentito che la grande narrazione che non poteva essere ottenuta con il potere personale diventava parte di lui.]






…






…






[Una persona sconosciuta ha completato la seconda pagina dell’epopea!]






I messaggi mondiali finirono. Un suono terrificante proveniva da oltre l’uscita. Le urla costanti, i suoni metallici e le esplosioni gradualmente si placarono, generando un silenzio minaccioso.


“Vostra Maestà…”






I duchi intuirono la situazione all’esterno e chiusero gli occhi. Basara soffocava i singhiozzi mentre Piaro colpiva il muro con i pugni. Nel campo visivo di Grid era apparsa una finestra di notifica.






[La seconda pagina dell’epopea è stata completata.]






[La storia che non verrà mai dimenticata, ‘La Nascita di un Nuovo Millennio dell’Impero’, è diventata parte di te. Fai parte della storia dell’Imperio del millennio.]






[L’effetto del completamento dell’epopea ha reso speciale il tuo rapporto con la famiglia imperiale di Saharan.]






[La famiglia imperiale di Saharan ti considererà speciale di generazione in generazione.]






[L’effetto del completamento dell’epopea ti ha reso testimone di una nuova epoca.]






[Hai realizzato un’impresa che non potrà mai essere realizzata nella breve vita di un essere umano. Il nuovo titolo ‘Protagonista di Due Epoche’ è stato acquisito per questo straordinario risultato.]






[Protagonista di Due Epoche]






[Se fossi una persona che muore facilmente, non avresti potuto assistere a due epoche. Non morirai mai facilmente.]






[L’effetto di Indomito è potenziato.]






[Il tuo stato è salito al livello successivo con il completamento dell’epopea.]






[Il tuo stato è salito di un livello aggiuntivo grazie alla ricompensa su larga scala derivante dal completamento dell’epopea.]






[Alcune specie di grado superiore sono considerate inferiori a te. Le specie di grado inferiore al tuo infliggeranno meno danni e riceveranno danni aggiuntivi.]






[Ti senti meno legato al concetto di spazio. Eppure, è ancora incombente.]






[La tua statistica Divinità è aumentata di 2.]






“…”


Grid chiuse gli occhi prima di riaprirli. I duchi che solo pochi mesi prima sembravano spaventosamente forti ora si sentiva un po’ a suo agio di fronte a loro. Non stava ridicolizzando i duchi. Grid non valutava un bersaglio solo in base alla differenza di forza. Ora non si sarebbe tirato indietro così tanto quando avrebbe incontrato Garam. Naturalmente, ciò non significava che la sua forza fosse cresciuta tanto quanto il suo coraggio.


“Vostra Maestà?”


Piaro rimase sorpreso.


I duchi voltarono la testa in ritardo e per un momento sembrarono inespressivi. Provarono una sensazione indescrivibile mentre affrontavano lo sguardo sereno di Grid. Proprio come la prima volta che avevano visto il Gran Maestro.


L’udito e il sesto senso di Grid colsero la situazione all’esterno.


“L’esercito sta arrivando. Anche la forza di Edan è debole, quindi andiamo.”


“Aspetta un attimo…”


Grenhal cercò di fermare Grid. Il Gran Maestro doveva essere ancora vivo. La sua morte era inimmaginabile. Nella migliore delle ipotesi si nascondeva, ma non sapevano che tipo di disastro si sarebbe verificato se fossero usciti all’esterno. Dovevano aspettare l’arrivo delle truppe.


Grenhal lo pensava, ma Grid lo ignorò e stava già aprendo l’uscita. In origine, il muro di pietra si apriva solo in risposta all’energia rossa dell’Imperatore. Forse fu per la morte dell’Imperatore o per lo shock, ma ora era facile da aprire.


“…”


La sala delle udienze, macchiata di sangue, era vuota. Il Gran Maestro, i Cavalieri Rossi e le macchine magiche erano spariti senza lasciare traccia. L’Imperatore, Chensler e Bain non erano più visibili.


“Sei arrivato giusto in tempo…”


Risuonò la voce di qualcuno.


La spada di Saharan era stata ripresa dal Gran Maestro? Al posto della spada, Edan teneva la corona mentre sedeva sul trono. Erano le conseguenze per aver usato eccessivamente il suo potere. Stava morendo come se fosse stato avvelenato.


“Un ordine… imperiale.”


Cough, cough.


L’insanguinato Edan ordinò ai duchi con sguardo vuoto.


“Mia madre… Mamma…”


L’ultimo desiderio di Edan non era stato esaudito. Non riuscì a mettersi la corona in testa con le mani tremanti e alla fine diventò cenere.


“Padre! Padre!!”


“Vostra Maestà!”


Il Primo Principe Imperiale Roland e il Secondo Principe Imperiale Dulandal entrarono nella sala delle udienze. Nell’istante in cui notarono il cambiamento, radunarono le loro truppe e guidarono molti soldati. Tuttavia, era troppo tardi.


“Quanto sono stupido e lento…! Ti ho ucciso! Uccidimi!”


Sul trono vuoto, Roland trovò la corona che rotolava nel sangue e le corse incontro, tenendola tra le mani. Dulandal rimase impassibile.


Le conseguenze furono gestite da Basara e i duchi. Grid guardò Piaro prima di mettersi davanti a Basara.


“I principi… Ti ha chiesto di non trattarli troppo duramente.”


“Non sono abbastanza brava per prendermi cura di loro.”


“…”


Aveva un atteggiamento del genere dopo quanto successo con Edan. A una prima impressione sembrava fredda e seria, ma più la conoscevano, più diventava calda e affettuosa.


Il sorridente Grid lasciò la sala delle udienze.


“Arriverò presto con un grande regalo!”


“Vi prego di restare forte fino al giorno in cui ci incontreremo di nuovo, Vostra Maestà!”


Basara e i duchi salutarono Grid. La reazione dei principi fu ignorata.


Basara li aveva radunati? I 30.000 cavalieri dei duchi entrati nel palazzo salutarono Grid e Piaro all’unisono. Il suono del saluto militare generato da 30.000 persone risuonò nel cielo azzurro.


Fu il giorno in cui l’essere supremo del Continente Occidentale, che esisteva fin dall’apertura di Satisfy, scomparve.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



