---
weight: 1090
title: Capitolo 1090
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.656Z
tags:
    - overgeared
---


“Doppia proliferazione incondizionata? Non è troppo fraudolento?”


“Pensare che Morpheus ha permesso risultati così anomali… Ha preso un virus?”


“È un’evidente rottura dell’equilibrio! Dobbiamo agire subito!”


Nel quartier generale della S.A. Group tutti i membri del consiglio di amministrazione che avevano assistito alla creazione del nuovo minerale da parte di Grid avevano sussultato. Persino il direttore Yoon Sangmin, noto per essere pro-Grid, aveva cercato di persuadere il presidente Lim Cheolho.


“Penso che sia giusto installare una patch.”


Il volume raddoppiava ogni 10 giorni. Tra le opzioni legate all’Avidità di Grid, quella era la più pericolosa. In teoria, Avidità poteva crescere fino a raggiungere le dimensioni della Terra in pochi anni, il che equivaleva alle dimensioni del mondo in Satisfy.


Eppure, si muoveva per volontà di Grid? iò significava che se Grid avesse voluto, avrebbe potuto distruggere Satisfy.


“Non ha senso che un solo giocatore controlli il destino di Satisfy in futuro.”


“Nel momento in cui la presenza di Avidità verrà rivelata al mondo, il prezzo delle azioni crollerà. Dobbiamo agire subito.”


“Penso che le condizioni di Morpheus siano strane. Controlliamo il suo stato e chiudiamo il server per un po’ per una patch.”


I direttori cercarono di convincere Lim Cheolho. Il loro gradimento personale nei confronti di Grid non era importante in quel momento. Si trattava di un approccio oggettivo e la cosa fondamentale era modificare l’effetto di proliferazione. Dovevano applicare delle restrizioni.


“Hmm…”


Il presidente Lim Cheolho era cupo. Satisfy era un mondo creato dai giocatori. A prescindere dalla direzione in cui i giocatori avrebbero guidato Satisfy, la S.A. Group si sarebbe limitata a guardare, senza intervenire, perché il loro intervento avrebbe smorzato l’immersione e la motivazione, generando un circolo vizioso.


Il presidente Lim Cheolho aveva aderito a tale posizione, ma in quel momento anche lui era a disagio. Il suo tono di voce era scosso per la prima volta da quando aveva creato Satisfy con l’aiuto di Morpheus e di numerosi scienziati. Non era che non si fidasse di Grid: era la figura rappresentativa che aveva migliorato la sua qualità di vita grazie a Satisfy. Non avrebbe osato distruggerlo.


Tuttavia, c’erano diverse variabili. E se fosse successo qualcosa di inevitabile a Grid o avesse avuto un incidente, lasciando Avidità da sola per molto tempo? E se i calcoli fossero sbagliati e la velocità di creazione di oggetti di Grid non riuscisse a tenere il passo con la velocità di crescita di Avidità?


Sarebbero nate delle preoccupazioni. Sì, l’opzione di proliferazione era l’unico problema principale. Avidità aveva molti altri effetti fraudolenti, ma non c’erano grossi problemi considerando che si trattava di un oggetto speciale che solo Grid poteva maneggiare. Era improbabile che la visione del mondo venisse stravolta solo perché Grid era immensamente forte e guidava la nuova era con la sua forza. No, era giusto che diventasse più forte. Le specie diverse, il Gran Maestro, gli yangban, gli immortali, i Grandi Demoni, gli angeli e gli dèi…


Satisfy aveva ancora molti giocatori forti, e ce n’erano alcuni con un potenziale che superava quello di Grid, come il Contraente di Baal e il Santo della Spada.


“Presidente!”


I direttori esortarono il presidente Lim Cheolho. L’effetto di proliferazione doveva essere risolto rapidamente e lo esortavano a prendere una decisione. Il loro atteggiamento era ragionevole per chiunque, ma il presidente Lim Cheolho esitò fino alla fine.


Il presidente era alle prese con quel problema quando improvvisamente sollevò una domanda,


“L’effetto di proliferazione esiste già. È stato ereditato dal ferro del Drago Pazzo, che Grid aveva già messo al sicuro anni fa. C’è mai stato un problema con il ferro del Drago Pazzo?”


“…”


Il fatto che fossero sviluppatori ed operatori non significa che conoscessero tutte le impostazioni di Satisfy. Come potevano conoscere e ricordare la miriade di impostazioni di un mondo vasto come la Terra? Ricordavano solo alcune tra le più importanti create da Morpheus o create e modificate dai giocatori. Se la proliferazione fosse stata un problema davvero serio, Morpheus li avrebbe avvertiti, eppure non aveva dato alcun avvertimento.


“Significa che non ci sono grossi problemi con l’impostazione della proliferazione.”


Il presidente Lim Cheolho ne era convinto.


Tuttavia, i direttori lo negarono.


“Presidente, ci sono molti modi in cui Avidità è diversa dal ferro del Drago Pazzo. Quest’ultimo può essere maneggiato dai fabbri sopra un certo livello e la massa può essere controllata con la pietra del Drago Pazzo. Tuttavia, Avidità è un materiale che solo Grid può maneggiare. È improbabile che Grid usi la pietra del Drago Pazzo per Avidità, quindi è impossibile che Grid controlli da solo la massa per sempre.”


“E se succedesse qualcosa a Grid e non potesse accedere a Satisfy per molto tempo…? È terribile anche solo immaginarlo.”


“Non c’è nessun problema perché la massa può essere controllata…? Io la penso diversamente. Alcuni degli oggetti ottenuti dal ferro del Drago Pazzo sono stati esposti all’esterno del Regno di Overgeared, ma nessuno ha causato problemi particolari. Come dice il presidente, potrebbero non esserci grossi problemi di proliferazione.”


“Ci sono dei limiti alla proliferazione?”


“Ho sentito quello che tutti voi state dicendo. Allora Kentaro dovrebbe studiare di più. Avidità è un oggetto esclusivo di Grid. Quindi, quando Grid si disconnette, si muove nel suo spazio personale e interrompe tutte le attività. Significa che non si può moltiplicare da solo senza Grid. Avete mai visto il pavranio muoversi da solo quando Grid si disconnette?”


Non c’era bisogno di polemiche. Avrebbero dovuto verificare con Morpheus. Mentre i direttori stavano discutendo, il presidente Lim Cheolho alzò la mano e lo chiamò.


“Morpheus, quante probabilità ci sono che il nuovo minerale creato da Grid rappresenti una minaccia per la visione del mondo?”


La risposta del supercomputer Morpheus, l’essere che presiedeva a Satisfy, fu subito udita.






[Zero.]






“…!”


“…!”


Oltre al consiglio di amministrazione, anche gli occhi del presidente Lim Cheolho si allargarono. Lo 0% era una cifra che Morpheus menzionava raramente. Era l’esclusione totale di quella possibilità. Qual era la logica?


“C’è un limite alla proliferazione dopotutto?”






[No. Tuttavia, se si moltiplica oltre una certa dimensione, il nome in codice Z-003 avrà un’energia più forte. Pertanto, si prevede che tutti gli oggetti Z oltre allo Z-003 appaiano e lo sopprimano o lo distruggano. A meno che gli oggetti Z non si estinguano, la probabilità che la proliferazione diventi pericolosa è zero. Naturalmente, anche la probabilità che gli oggetti Z si estinguano è pari a zero.]






“Nome in codice Z…? Drago?”


I direttori erano agitati. Alcuni non capivano, ma la maggior parte di loro, incluso il presidente Lim Cheolho, capì subito.


“Capisco. La proliferazione è una proprietà derivata dal potere del Drago Pazzo Nevartan. Pertanto, guadagnerà l’ostilità dei draghi che sono ostili o attenti a Nevartan.”


“Ogni volta che Avidità supera una certa dimensione, i draghi appariranno per colpire Grid e controllare la dimensione di Avidità.”


“In un simile contesto, il concetto di ‘resistenza’ non sarà sufficiente. Quindi, è possibile.”


“Aspetta… Cos’è questo? Significa che gli oggetti creati con il ferro del Drago Pazzo negli ultimi anni sono già stati distrutti dai draghi o lo saranno presto? Non sarà un grande disastro se i draghi arrivano in massa?”






[La Torre della Saggezza si muoverà per prima, prima che i draghi appaiano. È anche progettata per far apparire una finestra di avvertimento al proprietario dell’oggetto prima che la Torre si muova. Finora, il ferro del Drago Pazzo senza la proprietà di repressione della pietra del Drago Pazzo non ha causato reazioni. Quindi, sono già stati recuperati e scartati dalla Torre della Saggezza.]






La maggior parte del ferro del Drago Pazzo senza proprietà repressive era nell’Impero. Si trattava del lampadario che Grid aveva inviato all’imperatrice Marie e dei pali conficcati nelle pareti di Titan. Naturalmente, non avevano proprietari.


“Alla fine, è una proprietà regolabile.”


Il consiglio di amministrazione era sollevato. Erano contenti che non avrebbe rovinato il gioco. Tuttavia, era un peccato dal punto di vista di Grid: sarebbe stato impossibile moltiplicare Avidità il più possibile. I direttori guardarono il monitor provando sentimenti complicati e si resero subito conto di quanto avessero sottovalutato Grid.


Contrariamente alle preoccupazioni di tutti, Grid aveva già impedito una proliferazione eccessiva separando Avidità una volta moltiplicato. Il presidente Lim Cheolho sorrise calorosamente,


“Grid lo sa meglio di chiunque altro.”


I pericoli della proliferazione…


Grid sapeva di dover stare all’erta e di doversi gestire, perché poteva sempre mettere in pericolo Satisfy.






***






“Guruk. Guruk. Grazie. Umano. Guruk! Sei il salvatore della nostra tribù! Meriti di far parte di una tribù! Kuruk!!”






[La missione nascosta ‘Supporta gli Orchi Crepuscolari’ è stata annullata.]






[L’affinità con la specie dei crepuscolari è aumentata di 20 grazie alla ricompensa della missione.]






[Hai guadagnato un livello grazie alla ricompensa della missione.]






[Ora è possibile cambiare la propria razza da umana a Orco Crepuscolare.]






[Cambiare la razza in Orco Crepuscolare ti permetterà di comunicare con tutti gli orchi e avrai l’autorità di controllare alcuni orchi.]






[L’incremento di forza e resistenza aumenterà la potenza d’attacco e la salute di 1,8 volte mentre la potenza d’attacco magico e il mana incrementati dalla statistica dell’intelligenza saranno ridotti di 2 volte. A seconda del livello di intelligenza, potrebbe essere assegnato il talento ‘sciamano’.]






[Si potrà scegliere una nuova classe.]






[Una volta cambiata razza, non potrai cambiarla due volte.]






[Vuoi cambiare razza?]






Gli orchi erano uno mostri più comuni nel Continente Occidentale. C’erano molte tribù e molte di erano di basso livello, quindi erano riconosciuti come mostri di basso livello. Tuttavia, era vero? Avevano competenze linguistiche, eccellenti capacità fisiche, sapevano costruire e usare strumenti in modo rozzo, conoscevano la negromanzia e così via.


In realtà, gli orchi erano più intelligenti, capaci e talentuosi di molti mostri. In particolare, le tribù degli orchi superiori mostravano una forza sorprendente. Agnus, il Contraente di Baal, non aveva forse creato un Cavaliere della Morte da un guerriero orco?


“Potenza d’attacco e salute incrementate di 1,8 volte?”


Gli Orchi Crepuscolari erano la tribù più forte e onorevole tra le innumerevoli tribù di orchi. Non solo aveva un’intelligenza e un’abilità elevate, ma le loro capacità fisiche superavano totalmente quelle della specie umana. Potevano capire il linguaggio umano e avevano i loro fabbri.


L’unico inconveniente era che il loro potere magico era debole. Una doppia riduzione della potenza d’attacco magico e del mana rendeva difficile affidarsi alle abilità o alla magia. Tuttavia, a Satisfy c’erano molti tipi di giocatori. Molti preferivano classi che usavano attacchi di base piuttosto che le abilità, mentre altri erano interessati allo sciamanesimo. C’erano anche molti attratti dall’aspetto feroce degli orchi. Naturalmente c’era anche chi rifiutava la mediocrità.


“Io sarò un orco.”


“Voglio essere un orco!”


“Guruk. Gruruk. Scelta eccellente.”


Gli Orchi Crepuscolari furono una delle prime specie diverse che indebolirono il potere dell’Impero di Saharan, portandolo a stabilire delle barriere per impedire a quella violenta specie di entrare nel continente. Il feroce clan, che aveva ucciso innumerevoli soldati e cavalieri dell’Impero, iniziò a muoversi oltre le barriere cadute quando Basara salì al trono. Uno dei loro desideri era assorbire i giocatori ed espandere rapidamente il loro potere.


Si trattava della costruzione di un paese. Naturalmente, era necessario un capro espiatorio.


“Guruk! Gruruk. Avanti! Avanzare! Il territorio fertile e il sole caldo non appartengono solo agli umani! Guruk! Noi! Diciamolo agli umani! Gruruk!”


Il territorio del Regno di Violet iniziò ad essere conquistato dai mostri verdi.






***






“Riconciliazione? Kukuk, perché?


“…”


Il motivo per cui i Cavalieri Rossi a una sola cifra lasciavano spesso la capitale era dovuto al confronto con i semi-draconiani. Erano una rara nazione di cacciatori. I militanti semi-draconiani che vivevano sulle montagne senza capanne erano incredibili. Cacciavano mostri e bestie per divertimento e non solo per sopravvivere. Erano solo poche centinaia, ma negli ultimi cento anni l’Impero aveva investito molto potere per fermarli. Combattere un semi-draconiano consumava il doppio dell’energia richiesta per combattere 100 minoranze.


Basara fu costretta a prestare grande attenzione a loro. Nel momento in cui fu incoronata, una delle prime cose che fece fu mandare un inviato dai semi-draconiani. Basara inviò un marchese e offrì la riconciliazione. Presentò un futuro brillante ai semi-draconiani, anche a rischio di perdere denaro.


La reazione dei semi-draconiani fu,


“Vi combattiamo perché è divertente. Perché dovremmo riconciliarci? Non sono un idiota che si sbarazzerebbe da solo del divertimento.”


“Che maleducato…!”


Il marchese Borell era uno dei dieci grandi maghi del continente e un rappresentante dell’Impero insieme a cinque grandi cavalieri spadaccini. In quanto marchese del grande Impero e grande mago, era irritato dall’atteggiamento dei semi-draconiani. Avrebbe voluto evocare una fiamma e soffiare via la testa del giovane davanti a lui.


Tuttavia, si trattenne dal farlo. Conosceva la volontà della nuova Imperatrice e sopportò. Quello era il problema.


“Signore!”


Doveva concentrarsi per controllare il suo potere magico durante la fuga. Il semi-draconiano non perse l’occasione per tagliargli il collo.


“Vergognoso bastardo!”


“Come hai osato fare una cosa del genere al marchese?”


I cavalieri tirarono fuori le spade con gli occhi iniettati di sangue, ma non riuscirono a brandirle. All’improvviso si resero conto di essere circondati da decine di semi-draconiani. Era una morte da cani: la testa del marchese Borell volò verso i cavalieri che avevano perso rapidamente la battaglia.


“Andate a casa e consegnate questo messaggio. Dovrete continuare a giocare con noi. Kukuk!Kahahahat!”


“…”


Il desiderio di unità del nuovo Impero con tutti non sarebbe mai stato facile. Ogni tipo di problema colpì l’Impero. Era il karma del governare con la forza.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



