---
weight: 1092
title: Capitolo 1092
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.656Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Perché ha detto una cosa così inutile?’</em>


Gli Stivali del Drago Blu Arrogante… Grid riteneva che gli stivali appena creati fossero perfetti. Era certo di aver completato il miglior oggetto con caratteristiche impeccabili. L’unico rimpianto era l’opzione di ricostruzione.


A cosa serviva che gli stivali avessero un’abilità di recupero dalla distruzione e una resistenza fissa dopo i danni quando la resistenza era infinita? Era un’opzione inutile, perché in primo luogo non c’era nulla che potesse danneggiare la resistenza o distruggere la forma.


Tuttavia, Ricostruzione era una funzione dello Zoccolo di Berith e l’opzione di resistenza fissa dopo l’invincibilità era una funzione creata dal titolo Protagonista di Due Ere. L’oggetto era stato creato con Avidità, rendendo queste due opzioni un evento naturale. La loro esistenza non causava alcun danno, quindi Grid non se ne preoccupava.


Tuttavia…


– Penso che ci sia il rischio di diventare troll a causa dell’abilità Dio del Fulmine, ma non credo sia qualcosa di cui preoccuparsi, a meno che tu non sia davvero sfortunato.


Le parole di Lauel colpirono Grid.


Il Dio del Fulmine… Era un’abilità di probabilità che gli conferiva una resistenza fisica completa, ma lo rendeva vulnerabile alla magia. Se fosse stata attivata contro un nemico forte nella magia, sarebbe stato rovinato. Naturalmente le probabilità di attivare il Dio del Fulmine erano basse e i vantaggi erano maggiori degli svantaggi. Le probabilità di ricevere danni dal Dio del Fulmine erano estremamente basse.


“… È orrendo.”


Grid era generalmente sfortunato. Una volta credeva che un atto di grande fortuna fosse una conseguenza della sfortuna accumulata.


<em>‘Penso che ci sarà una situazione in cui verrò rovinato dal Dio del Fulmine…’</em>


Grid era afflitto da grandi preoccupazioni. Si sentiva nervoso e ansioso mentre continuava a concentrarsi sulla preoccupazione di Lauel.


<em>‘Uh… Non mi capiterà più uno sviluppo così evidente.’</em>


Confidava di poter affrontare un evento simile con le sue forze. Dopotutto, aveva già affrontato cose del genere molte volte. Un tipico esempio era l’Assimilazione di Braham. Era successo durante l’evento PvP della Seconda Competizione Nazionale. Grid aveva giocato la sua ultima carta, Braham, per poi perdere contro Kraugel perché Braham lo trollava.


All’epoca si trattava di uno sviluppo inaspettato, ma ora era evidente. A meno che l’abilità del dio di narrare il suo destino non fosse al livello di uno scrittore di terza categoria, lo stesso sviluppo della storia non si sarebbe ripetuto.


<em>‘Naturalmente posso superare la crisi.’</em>


Sarebbe stato svantaggioso se il Dio del Fulmine fosse stato attivato quando si combatteva contro un mago. Tuttavia, il Dio del Fulmine aveva l’effetto di bruciare il mana. Nella peggiore delle crisi, poteva essere usato per trasformare la crisi in un’opportunità.


<em>‘Alla fine, posso farcela.’</em>


Aveva la capacità di sfruttare al massimo la fortuna imminente e di usare la sfortuna al contrario. Grid calmò la mente e indossò gli stivali. I lunghi stivali, che arrivavano fino alle ginocchia, rendevano Grid ancora più bello. Grid si mise davanti allo specchio e sorrise soddisfatto.


<em>‘Ho fatto un buon lavoro con questi stivali alti.’</em>


Ovviamente si consumavano più materiali, ma non aveva rimpianti. Più era ampia l’area coperta dagli stivali, maggiore era l’area protetta e la difesa. Gli stivali alti, originariamente in metallo, erano scomodi da indossare e rallentavano i movimenti. La capacità dell’adamantio di modificare liberamente durezza, resistenza e fragilità bloccava gli effetti collaterali.


“Movimenti Rapidi, Oscuramento.”


Grid estrasse la Spada Ideale e arrivò alla velocità massima. La velocità massima di movimento dei giocatori era di 100 metri in cinque secondi, ma Grid l’aveva superata ed era in grado di farlo in quattro secondi. Grazie ad Avidità, la sua velocità era paragonabile a quella di Noe. Ogni volta che Grid attraversava il campo d’addestramento, si sentiva un forte rumore. Trapassando la polvere, l’energia demoniaca volante creava decine di immagini successive.


“Waah…”


Era mattino presto, quando nemmeno gli uccellini cinguettano. Mentre portavano fuori i loro corpi pesanti, i soldati brontolanti rimasero scioccati.


“Cos’è questo?”


Lo spirito dei cavalieri, che stavano ingoiando gli sbadigli di fronte agli spiriti, si era risvegliato. L’uomo che correva a tutta velocità lungo il campo di addestramento, ancora e ancora, era il loro re.


Tutti i soldati, stanchi di soffrire ogni mattina nonostante si fossero arruolati per difendere la propria famiglia e il proprio paese, e tutti i cavalieri, preoccupati di arrendersi ogni sera nonostante avessero giurato di farsi un nome e di avere una fede incrollabile, avevano il volto accaldato.


Non potevano non saperlo. Da un mese Grid lavorava tutta la notte nella fucina.


<em>‘Sua maestà è quello più stanco…’</em>


<em>‘Eppure, corre lungo il campo di addestramento la mattina presto per essere un modello di comportamento…’</em>






[La motivazione e il morale dei soldati sono saliti alle stelle!]






<em>‘Non è pazzesco?’</em>


Soldier, ex membro della marina del Regno di Eternal, era stato sconfitto da Peak Sword durante la Guerra dell’Isola di Cork e in seguito si era unito all’esercito della gilda Overgeared.


Ebbe un ruolo nella fondazione del Regno di Overgeared e in seguito venne promosso luogotenente di Asmophel, come riconoscimento delle sue capacità e della sua diligenza. Negli ultimi tempi era desideroso di colmare il vuoto causato dall’assenza di Asmophel. Ogni giorno era impegnato con i suoi compagni, addestrava i soldati per conto di Asmophel e svolgeva incarichi. Non era un compito facile.


Era naturale. Era impossibile per un giocatore mostrare un carisma e una leadership pari a quelle di Asmophel. Per quanto forti fossero i suoi colleghi, Soldier non aveva il pieno controllo sulle decine di migliaia di soldati. Il morale dei soldati scendeva ogni giorno e l’efficienza dell’addestramento si deteriorava. Le truppe di Reinhardt si stavano fermando. Tuttavia, in quel momento…


“Pronti a partire!”


“A tutta forza! Gridate!”


“Waaahhhhhhhh!”


“…”


I soldati, demotivati, all’improvviso avevano gli occhi lucidi e si allenavano attivamente. Il loro morale era salito alle stelle perché Grid si era presentato sul campo di addestramento.


<em>‘È davvero speciale.’ </em>


Soldier sorrise mentre guardava soldati e cavalieri che si allenavano lanciando grida potenti.


Il Regno di Overgeared…


Gli sembrava davvero incredibile che un grande regno, che stava crescendo fino a rappresentare il continente, fosse ancora sotto l’influenza del solitario Grid.


“Soldier.”


“Sì!”


Soldier, che era pieno di ammirazione, rispose vigorosamente alla chiamata di Grid. In realtà, era un soldato e il suo senso della disciplina era molto severo. Al centro del campo d’addestramento, Grid lo chiamò,


“Vieni qui. Facciamo un po’ di allenamento.”


“Ne sarei onorato!”


Soldier non esitò.


C’era forse qualche sciocco al mondo che avrebbe rifiutato l’opportunità di allenarsi con il Re di Overgeared? Anche se non avesse vinto, era una grande opportunità di apprendimento.


“Haap!”


Soldier estrasse l’arma e accorciò rapidamente la distanza tra lui e Grid. Era un grande slancio, degno di uno dei migliori 5000 giocatori della classifica unificata. Attaccò.


Senza nemmeno estrarre l’arma, Grid usò la parte inferiore delle gambe per bloccare.


“…!?”


Confuso, Soldier indietreggiò, perché la spinta generata dagli stivali neri allontanò la sua spada. Voleva scoprire la natura di quella spinta, ma non poteva in così poco tempo. Soldier decise di evitare qualsiasi contatto con quegli stivali sconosciuti e puntò alla parte superiore del corpo.


Tuttavia, non riuscì a compiere alcuna azione.


“…!?”


All’improvviso, Grid fu inghiottito da un fulmine e fluttuò in cielo. Si trattava di un volo completo, non di un salto, e senza aver equipaggiato gli Stivali di Braham.


<em>‘Sono i nuovi stivali magici fatti con le lacrime del Re del Clan dell’Acqua?’</em>


Nel momento in cui Soldier ebbe questo pensiero…


“Scendi.”


Grid ruotò in aria e un fulmine cadde colpendo Soldier. Era letteralmente un fulmine. Non era un attacco a cui gli esseri umani potevano reagire ed evitare. Soldier fu trafitto.






[Hai subito un danno di 30.000 punti.]






[Sei stato colpito dallo stato ‘scossa elettrica’!]






“…!?”


Era diventato indifeso.


Grid era già sceso alle spalle di Soldier.


“Grazie per il duro lavoro.”


“Sì.”


Aveva vinto senza nemmeno tirare fuori un’arma. Grid aveva sopraffatto uno dei migliori 5000 ranker solo con un paio di scarpe. Se ci fossero stati dei testimoni avrebbero detto che era un errore. Tuttavia, le due parti coinvolte non fecero storie. Lo sapevano entrambi: quel potere era solo l’inizio. Grid avrebbe potuto affrontare decine di ranker grazie ai quel paio di stivali.


L’utilità degli Stivali del Drago Blu era la migliore possibile: volò con Velocità del Fulmine e si assicurò una distanza di sicurezza prima di sferrare l’attacco successivo, impedendo all’avversario di reagire.


<em>‘È emozionante.’</em>


Quel gioco era davvero incentrato sugli oggetti. Per la prima volta da tanto tempo, Grid provò un’emozione crescente e rise felicemente.


Nel frattempo, Soldier stava lodando sé stesso, complimentandosi con il sé stesso del passato per aver deciso di unirsi alla gilda Overgeared.






***






Non ci fu un solo regno che rispose alla richiesta del Regno di Violet. La formazione dell’esercito alleato fu vana. L’isolato Regno di Violet fu costretto a fermare da solo l’invasione degli orchi crepuscolari e la maggior parte del suo territorio fu sequestrato. Man mano che la forza degli orchi si diffondeva tramite i vari media aumentava rapidamente il numero di giocatori che diventavano orchi. Il Regno di Violet fu spinto sull’orlo del baratro e richiese truppe da tutto il continente.


Una lettera ufficiale arrivò anche al Regno di Overgeared, chiedendo aiuto in cambio di un prezzo ragionevole. Naturalmente, il Regno di Overgeared rifiutò la richiesta. Anche il Regno di Gauss e altri regni vicini a quello di Overgeared rifiutarono la richiesta. Non potevano permettersi di aiutare un altro regno quando non sapevano se il Regno di Overgeared avrebbe invaso il loro territorio.


D’altra parte, la maggior parte dei paesi lontani dal Regno di Overgeared inviò truppe al Regno di Violet. Il desiderio di accrescere il proprio potere li spingeva a desiderare il prezzo presentato dal Regno di Violet.


Lo stesso valeva per il Regno di Fold. La terra era arida e le risorse scarse, quindi il povero Regno di Fold aveva solo 300.000 soldati laboriosi per affrontare i mostri. La possibilità di inviare truppe e fare soldi era una grande occasione per loro. Tuttavia…


“Non invieremo un esercito.”


Anche il Regno di Fold rifiutò la richiesta del Regno di Violet. Il Regno di Fold aveva servito a lungo il Regno di Overgeared. La volontà del Regno di Overgeared era anche la loro.


“È questo che sei venuto a chiedere?”


Grid rimproverò in modo informale la persona venuta personalmente nel Regno di Overgeared per rispondere alla volontà del Regno di Overgeared: Shining, Primo Principe del Regno di Fold. Tuttavia, l’espressione di Grid era calorosa. Era molto affezionato al principe Shining fin dal primo giorno in cui si erano incontrati e quell’atteggiamento non era cambiato. Soprattutto perché il principe Shining era l’uomo che aveva protetto Irene e Lord a rischio della propria vita durante l’attacco della Chiesa di Yatan al Vaticano.


“Non è bello vedere Vostra Maestà con questa scusa? Sono sollevato e contento di vedere che siete rimasto forte.”


Il principe Shining era leggermente emozionato.


L’uomo che aveva cambiato l’Impero… il Re di Overgeared era l’idolo di Shining.


Grid rise.


“Parli piuttosto bene. Dovresti incontrare la regina e il principe mentre sei qui. Saranno felici di vederti.”


“Ne sarei onorato.”


“Aspetta.”


Disse Grid a Shining che stava per andarsene.


Il Regno di Fold poteva essere il regno più povero, ma era un regno con una serie di ‘soldati forti’. Il principe Shining, che era già stato nominato prossimo re, era anche un noto PNG, il che significava che c’erano infinite possibilità per il suo sviluppo.


“Ho un regalo per te.”


“…!!”


Era una spada blu trasparente, che assomigliava a uno squalo che non si poteva vedere nell’arido Regno di Fold, un regno che non aveva accesso al mare. Il principe Shining rimase a bocca aperta quando gli fu consegnata la spada Failure.


“È una spada che uso da oltre 10 anni.”


Non era ragionevole mostrarla ai suoi colleghi a causa delle condizioni d’uso estreme. Grid aveva abbastanza oricalco blu, quindi poteva ricostruirla in qualunque momento. La sua abilità da fabbro era migliorata notevolmente rispetto al passato e ora poteva dare risultati di gran lunga superiori alla Failure esistente.


… Non c’è bisogno di spiegare i fatti. Grid omise il più possibile quando parlò al principe Shining.


“Sarà difficile per te usare questa spada in questo momento. Tuttavia, diventerai molto forte se riuscirai a gestirla. Per il prossimo futuro, allenati con l’obiettivo di diventare abbastanza forte da poter maneggiare la spada.”


“V-Vostra Maestà…”


“È una ricompensa per aver rischiato la vita per la regina e il principe.”


“Ho fatto solo quello che dovevo. Perché farmi un simile regalo…?”


“Smettila di dire sciocchezze e accettalo.”


“…”


Una nazione subordinata era quella che veniva sfruttata dalla nazione a cui obbediva. Era questo il concetto esistente. Che dire poi del rapporto tra il Regno di Fold e quello di Overgeared? Da quando aveva iniziato a servire il Regno di Overgeared, il Regno di Fold aveva sempre ricevuto dei benefici. Grazie al Regno di Overgeared era protetto dall’Impero, la sua gente non moriva di fame e la famiglia reale aveva ritrovato la pace.


In quel momento ricevette un altro dono. Era una spada che poteva essere tramandata come cimelio reale per generazioni. Uno degli emblemi del Regno di Overgeared era in mano al principe Shining. Il principe Shining, che per un po’ non era riuscito a parlare, aveva a malapena soppresso la sensazione di essere benedetto.


“… Non dimenticherò mai la grazia di Vostra Maestà e la ripagherò per sempre.”


Un piccolo favore di Grid aveva creato un altro eterno alleato.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.
                                


                                



