---
weight: 1096
title: Capitolo 1096
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.657Z
tags:
    - overgeared
---


‘Le probabilità di vittoria sono abbastanza alte.’


La maggior parte delle persone valutava il Signore degli Orchi allo stesso livello di un Grande Demone. Il Signore degli Orchi era vulnerabile alla magia, ma il suo potere di combattimento complessivo era paragonabile a quello di un Grande Demone. Come mai? Per un giocatore tipico, sia i Grandi Demoni che il Signore degli Orchi erano bersagli intoccabili.


Per gli standard normali, il Signore degli Orchi e i Grandi Demoni venivano quindi percepiti come allo stesso livello. Tuttavia, per Grid era diverso. Sulla base della sua esperienza nel raidare due Grandi Demoni e del suo livello di conoscenza del mondo di Satisfy, il Signore degli Orchi era molto al di sotto dei Grandi Demoni.


Era impossibile sapere se la specie fosse paragonabile al Signore dell'Inferno o avesse un’origine speciale, come i vampiri. Era facile da capire quando si pensava al re Maxong del Clan dell'Acqua. L’apice della sua specie, era un essere potente ma alla fine fu sopraffatto da Grid, dai suoi cavalieri e dall'ingegnosità di Iyarugt.


E se avesse raidato un Grande Demone con la stessa quantità di forze che aveva usato quando aveva combattuto contro Maxong in quel momento? Sarebbe stato impossibile. Giusto. Il Signore degli Orchi avrebbe potuto essere difficile per gli alti ranker ed i PNG con un nome, ma era un bambino rispetto ai Grandi Demoni. Non avrebbe potuto garantire la vittoria anche se avesse combattuto uno contro uno con Piaro o Mercedes.


<em>‘Anche se combattesse con me.’</em>


Le epiche saghe della trascendenza. Le nuove Mani di Dio e gli Stivali del Drago Blu. Grid era cresciuto rapidamente negli ultimi anni, ma non era ancora sicuro di vincere contro Piaro o Mercedes. Avrebbe potuto recuperare il divario in termini di statistiche, ma era ancora molto indietro rispetto a loro in quanto ad abilità complessive. Grid non era in grado di far fronte all'agricoltura miracolosa di Piaro che modificava l'ambiente intorno a lui o alla capacità di Mercedes di vedere tutto.


Tuttavia, il Signore degli Orchi era diverso. Prima di arrivare lì, Grid aveva analizzato le riprese del Signore degli Orchi ed era convinto di poter vincere. Tutti sapevano che il Signore degli Orchi era suscettibile alla magia, non aveva oggetti e usava un tipo molto limitato di abilità. Pertanto, era stato facile analizzare i suoi schemi.


Ovviamente, il potere di ogni abilità ricordava la magia di un Grande Demone (il motivo decisivo per cui le persone mettevano il Signore degli Orchi allo stesso livello dei Grandi Demoni), ma Grid era in grado di schivarle e aveva le Mani i Dio e gli Stivali del Drago Blu. In altre parole, non solo poteva difendersi, poteva anche reagire. Dal primo colpo del Signore degli Orchi, all'attacco successivo e infine all'abilità di lancio. Durante la prima parte, Grid non subì nemmeno un attacco da parte del Signore degli Orchi grazie ai motivi sopra elencati.


<em>'Posso vincere.'</em>


Doveva vincere. Grid se lo giurò ancora una volta. Dava molto significato a quel confronto. Era determinato a vincere contro il Signore degli Orchi ed essere percepito come un uomo forte dagli orchi. Sarebbe stato difficile vedere l'effetto del Duca della Virtù di Pangea e del Re delle Diverse Specie se avesse perso contro gli orchi che apprezzavano il potere.


<em>'Vinci e falli sottomettere.'</em>


Avrebbe potuto essere un gioco da ragazzi rispetto ai Grandi Demoni, ma Teruchan era ancora l'apice di una specie. Almeno nel continente occidentale, il picco di una specie era uno degli esseri più forti. Era meglio per Grid radunare quante più persone forti possibile per combattere i Grandi Demoni, gli yangban del continente orientale e forse gli dei. Pertanto, bramava il Signore degli Orchi. Gli piaceva particolarmente la sua personalità irascibile ma moderata.


Gli occhi di Grid erano pieni di avidità mentre disse al Signore degli Orchi,


“Dieci colpi. Se riesci a sopportare dieci colpi, ti risparmierò la vita."


Nel momento in cui Grid espose la sua natura, una certa animosità nacque dentro Teruchan.


<em>‘Io, il signore dei grandi guerrieri. Venire guardato come una preda.'</em>


Era vergognoso. Umani e orchi erano specie diverse e ognuno aveva un talento diverso. Ecco perché non si imponeva con la forza, ciò che gli orchi apprezzavano, sugli umani o rideva della loro debolezza...  Con una tale mentalità, Teruchan rispettava ma provava compassione per gli umani. Capiva ed era misericordioso.


In altre parole, li riconosceva come esseri deboli e piccoli. Per gli standard di Teruchan, l'atteggiamento di Grid aveva superato il limite.


"I tuoi occhi. Gruruk. Sono arroganti.”


Gli occhi di Teruchan divennero orribili mentre guardava l'umano, che si identificava come il Re Overgeared, di fronte a lui. Teruchan avrebbe potuto essere un guerriero attento all'onore, ma era un orco. Rispetto agli umani, gli orchi avevano poca pazienza perché davano la priorità ai loro istinti. C'era un certo grado di rispetto e misericordia, ma non poteva tollerare un solo filo di forza da una specie debole.


“China la testa. Quindi. Gruruk. Ti risparmierò la vita. Kurruk. "


“Ancora non capisci la situazione?”


Grid sorrise con calma a Teruchan.


“Quello che mostra misericordia non sei tu, sono io.”


“Gruruk!!  Maleducato!!"


Teruchan esplose di rabbia e si tolse la maschera di gentiluomo. Esprimeva nudamente il fervore e il coraggio di un guerriero orco. Significava che le catene erano state rilasciate. Teruchan divenne più forte. No, era completo. Un'aura grigio nerastra larga circa 1,5 metri iniziò a sorgere intorno a Teruchan.






[L'energia di combattimento è al massimo.]






[Forza, resistenza e agilità sono aumentate del 50%.]






L'energia di combattimento di Grid, che aveva già risposto dal momento in cui aveva affrontato Teruchan, raggiunse il picco in un istante. Gli occhi di Teruchan si spalancarono quando una luce rosso porpora apparve intorno a Grid.


“Gruruk!!  La leggenda di cui ho sentito parlare...!”


Il Re Eroe. L'umano noto per essere il più forte della storia. Non era troppo simile all'aura del Santo della Spada Muller che persino il Signore degli Orchi di quel tempo adorava? Teruchan divenne nervoso ma era troppo tardi per rendersi conto che la persona di fronte a lui non doveva essere considerata debole solo perché era un essere umano.


"Collegamento Trascendentale del Fiore."


Grid mirava ad un’apertura che Teruchan aveva rivelato e aveva già completato la sua danza con la spada. Decine di migliaia di petali blu galleggiavano sulle pianure riempite dai 100.000 orchi del crepuscolo. L'oscurità causata dalla pelle spessa degli orchi scomparve e l'intero campo di battaglia si illuminò.


- Ah...


Era il profumo dei fiori di pesco che sbocciavano? Gli spettatori rimasero affascinati dalla scena misteriosa e bellissima mostrata sul desolato campo di battaglia. Ogni singolo orco nell'esercito dei 100.000 osservava con la bocca spalancata. Nel frattempo, Teruchan era estremamente concentrato.


Capì la situazione e gridò agli orchi,


“Gruruk!! Stringete i denti!!”


Allo stesso tempo, 40 lame di energia volarono attraverso la pioggia di petali e colpirono Teruchan. Decine di migliaia di petali bombardarono l'esercito degli orchi. Venti forti spazzarono l'esercito degli orchi mentre venivano tagliati dai petali. Nel mezzo, c'erano fulmini che sembravano collegarsi all’infinito.






[Collegamento Trascendentale del Fiore]






[Tre danze con la spada sono state sublimate in un unico campo.


Emana 40 spade con il 200% di potenza di attacco fisico, "marchiando" tutti i nemici in vista come bersagli.


Verranno generate due energie della spada per marchio addizionali e l'energia della spada aggiunta punterà ai bersagli. Qualsiasi bersaglio marchiato colpito dall'energia della spada riceverà il 122% di danni fisici + 20% di danni magici.


Ogni due colpi dell'energia della spada verrà creato un marchio aggiuntivo. È possibile accumulare un massimo di cinque marchi.


Condizioni di Utilizzo: avere un'arma di tipo spada equipaggiata.


Costo in Energia della Spada: 300


Tempo di ricarica: 20 minuti.


Verrà applicato l'effetto di Rileva forza, Taglia Vento e Fulmine.


Consumo di Mana: 3.600]






Quella era la grandezza dell'abilità ad area ampia "campo visivo". Grid si era lanciato verso l'alto con la velocità del fulmine in anticipo e la sua visione copriva la maggior parte del campo di battaglia, permettendogli di ferire decine di migliaia di orchi contemporaneamente.


Teruchan gridò a Grid che si stava alzando più in alto nel cielo,


“Gruruk!!  Concentrati sulla battaglia contro di me!”


Erano in una battaglia uno contro uno con il loro onore e orgoglio in gioco. Ora sembrava che quella persona volesse affrontare il suo esercito senza concentrarsi su di lui? L'atteggiamento arrogante di Grid riuscì a irritare molto Teruchan. La sua mente fredda si scaldò quando sbatté i piedi contro il suolo e saltò in piedi. Incredibilmente, venne colpito da 40 lame energetiche e dall'energia della spada, eppure la sua pelle spessa era quasi intatta.


"È decisamente fantastico."


L'esercito degli orchi, che strinse i denti in seguito all’avvertimento del Signore degli Orchi, non emise un gemito nonostante fosse stato tagliato dai petali e colpito da un fulmine. Lo stesso Signore degli Orchi assorbì la maggior parte dell'impatto del Collegamento Trascendentale del Fiore senza indossare l'armatura.


Orchi. Onestamente, non si aspettava che ci fossero guerrieri così grandi tra le specie che trattava come mostri. Grid dentro di sé provò ammirazione mentre fluttuava nell'aria e iniziava i passi per la sua prossima danza con la spada.


"Fiore."


Dal momento in cui Grid aveva ricevuto l’Abilità con la Spada del Grande Spadaccino Pagma, aveva ottenuto una formula per affrontare i nemici. Per prima cosa, accumulava il maggior numero possibile di marchi attraverso il collegamento di Fiore.


"Cuspide Assassina Collegata del Fiore."


Era la più forte fusione di quattro danze della spada in grado di fornire il massimo danno teoricamente. Inoltre, l'arma attualmente utilizzata da Grid era il Bastone di Belial unito alla Spada dell'Illuminazione.






[Bastone di Belial + Spada Fulmine nata dall'Illuminazione e da Forti Desideri


Valutazione: Mito (Trascendente)


Omesso.


Aumento dell'intelligenza del 30%.


Aumento della potenza di attacco magico del 40%.


Aumento bonus del 30% ai di tipo fuoco.


Aumento bonus del 30% ai danni di tipo oscurità.


Aumento bonus del 15% ai danni di tipo fulmine.


C'è una certa probabilità che delle fiamme (grandi) vengano rilasciate mentre si attacca.


C'è una bassa probabilità che delle illusioni vengano generate mentre si attacca.


C'è una bassa probabilità di evocare un fulmine rosso mentre si attacca.


C'è una certa probabilità di generare un'esplosione di fiamme nere mentre si attacca.


Aumento del 30% della velocità di lancio delle magie.


Puoi lanciare tre tipi di magia contemporaneamente. Tuttavia, ne è richiesta la competenza.


Quando il fuoco e la magia oscura vengono rilasciati contemporaneamente, il potere magico di ciascuno aumenta del 200%.


Ogni volta che viene lanciato un incantesimo, viene creato automaticamente uno scudo che assorbe 5.000 danni. I bersagli che colpiscono lo scudo sono soggetti alle alterazioni di stato di paura e rallentamento.


Le opzioni come rilascio di fuoco, illusioni, evocazione di fulmini rossi, esplosione di fiamme nere e così via sono considerate come lancio di un incantesimo.


Aumento del 20% della probabilità di critico magico.


Aumento del 150% del danno del critico magico.]






Il potere di attacco e il potere di attacco magico erano leggermente inferiori rispetto a quando erano oggetti singoli. Era l'effetto negativo del fatto che la spada ed il bastone avevano perso la loro forma durante la combinazione.


Inoltre, non vi era stata alcuna variazione significativa nei valori delle opzioni. Tuttavia, c'era solo un cambiamento.






[Ogni volta che viene lanciato un incantesimo, viene creato automaticamente uno scudo che assorbe 5.000 danni. I bersagli che colpiscono lo scudo sono soggetti alle alterazioni di stato di paura e rallentamento.


Le opzioni come rilascio di fuoco, illusioni, evocazione di fulmini rossi, esplosione di fiamme nere e così via sono considerate come lancio di un incantesimo.]






Era un’opzione fraudolenta rendeva Grid semi-invincibile. L'effetto era maggiore contro gli orchi che erano vulnerabili alla magia.


“ Gruruk...?! "


Teruchan subì una grave ferita a causa di Cuspide Assassina Collegata del Fiore mentre saltava in aria. Per la prima volta dal suo confronto con il precedente Signore degli Orchi, la sua pelle venne ferita. I suoi occhi ardevano di uno spirito combattivo più grande mentre combatteva.


Uno scudo traslucido avvolse il Re Overgeared. Passò solo poco tempo prima che Teruchan lo facesse a pezzi. Tuttavia, ogni volta che il Re Overgeared eseguiva una danza con la spada o liberava fiamme nere, si rigenerava e le fiamme proteggevano il loro padrone insieme alle quattro mani in movimento. L'armatura dura e gli strani stivali facevano si che il corpo di quella persona fosse perfettamente protetto.


“Un guscio! Guruk! Si nasconde! Kurruk!  Come una tartaruga!!”


Lo prese in giro ad alta voce, ma il cuore di Teruchan era a disagio. Ogni volta che distruggeva uno scudo, il suo corpo diventava più pesante e la sua paura aumentava. Naturalmente, Teruchan era l'apice della sua specie ed era "immune a molte condizioni anormali o si riprendeva rapidamente da esse". Era completamente resistente alla condizione anormale della "paura". Inoltre, gli veniva applicata solo una piccola parte dell'effetto "rallentamento".


Tuttavia…


"Tu...! Davvero...! Mago...!"


La velocità d'attacco di Teruchan mentre brandiva lo spadone in aria era solo un po' più lenta, ma era stata decisamente rallentata. Era un rallentamento così leggero che gli spettatori non lo potevano notare facilmente, ma era un grande vantaggio per Grid che era cresciuto ad un livello così alto. Delle armi di vario genere, lance, bastoni o una spada, apparvero nelle Mani di Dio che venivano colpite dagli attacchi di Teruchan. Teruchan venne colpito ma non si mosse nemmeno.


“Mi fai il solletico...!”


Teruchan credeva che la sua pelle e i suoi muscoli fossero più duri di un armatura. Era fiducioso che nessuna spada potesse violare la pelle e i muscoli che aveva allenato a un altro livello. Gli orchi, che usavano strumenti rozzi rispetto agli umani, non riuscivano a capire il concetto di essere overgeared.


“...Cough?! "


Il sangue riempì la bocca di Teruchan. Abbassò lo sguardo sorpreso e vide l'arma di Grid perforargli il petto. Lo sbalordito Teruchan brandì invano lo spadone. Grid utilizzò di riflesso un'abilità e superò la bassa velocità di Teruchan con la sua velocità della luce.


"Oscuramento."


Raggiunse la velocità massima. Il corpo di Grid venne gradualmente inghiottito da un fulmine. Eseguì i passi della danza della spada evitando gli attacchi di Teruchan che cadevano come una pioggia battente.


"Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata."


“...Keok!”


Il guerriero urlò. Non provava più vergogna. Il gigante simile a una roccia, Teruchan, crollò a terra. Grid non continuò ad attaccarlo. Nel suo stato incandescente, si fermò in aria e mosse un piede.


"Vieni giù."


Il cielo si squarciò con un fulmine. Un enorme drago blu discese dietro Grid. Sembrava molto diverso da un normale drago. Il fulmine, accompagnato da un mostro non identificato, attraversò il campo di battaglia ai piedi di Grid. Quindi…


‘Una volta, due volte, tre volte...’


Teruchan iniziò in fretta a contare. Stava calcolando quante volte Grid lo avesse colpito.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



