---
weight: 1097
title: Capitolo 1097
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.657Z
tags:
    - overgeared
---


Durante la caduta, il Signore degli Orchi sentì la gravità schiacciare la sua pelle dura e tutto il suo corpo. Lo scenario che entrava nel suo campo visivo passava rapidamente. Le urla del vento echeggiavano all'infinito.


'Nove…'


Teruchan stava per scontrarsi con il terreno freddo e duro, ma si concentrò solo sul contare. La cosa che lo spaventava non era la distruzione e la sofferenza delle sue ferite sulla carne, ma la perdita dell'onore.


Il Re Overgeared. L'essere umano che lo aveva provocato a sopportare dieci colpi...


Era davvero forte. Le sue abilità, l'incredibile abilità con la spada, la magia ingannevole, i potenti fulmini e gli artefatti che si muovevano da soli lo rendevano più grande del precedente Signore degli Orchi. Sorpreso dalla capacità di quell’uomo di evocare un drago, Teruchan si rese conto che avrebbe dovuto accettare di venire sconfitto.


Un fulmine accompagnò il drago blu che colpì Teruchan. Mentre sentiva il dolore inebriante di tutte le cellule del suo corpo che si irrigidivano, Teruchan lo ammise. L'avversario era forte. Il titolo di Re Eroe non era mai stato falso. Sì... Poteva perdere. Anche così, non importava quanto fosse forte l'avversario, non avrebbe dovuto essere una sconfitta vana.


Era il re dei guerrieri. Se fosse stato inghiottito dal drago, avrebbe morso la lingua del drago. Era l'apice di tutti gli orchi e il leader degli orchi del crepuscolo, eppure non poteva resistere a dieci colpi? Era un insulto a  tutti gli orchi del mondo. Tutti gli orchi avrebbero perso il loro prestigio a causa sua. Proprio come ai vecchi tempi. Doveva resistere, sopportare.


<em>'Dieci...!'</em>


Poco prima di scontrarsi con il suolo, gli occhi di Teruchan si spalancarono. Quello era il numero di volte che avevano attaccato e difeso. Mentre si trovava in aria, Teruchan aveva impugnato la sua spada larga più di venti volte. La spada e il ruggito di Teruchan avevano strappato quasi trenta degli scudi di Grid.


Aveva sopportato. L'espressione dell'umano era così imponente che si era preoccupato di perdere in meno di dieci colpi, ma era una preoccupazione inutile.


“Guru!"


"Posso sopraffarti in dieci colpi."


Aveva affrontato la dichiarazione del Re Overgeared e aveva mantenuto un minimo del suo onore. Gli occhi di Teruchan bruciarono di nuovo. I suoi muscoli, nervi e cellule, che erano stati irrigiditi dal fulmine, si svegliarono in risposta alla sua potente "forza mentale". Era un movimento che ricordava un predatore. Poco prima di scontrarsi con il suolo, Teruchan venne liberato dalla sua paralisi e riacquisì i nervi motori. Strinse i denti e ruotò la schiena, appiattendo la sua postura. Il corpo gigante di Teruchan cadde a terra.


Un ruggito assordante scosse le loro orecchie mentre l'esercito di 100.000 orchi urlava.


“Ohh...! "


Il marchese Veze ei soldati della Fortezza Howl provarono ammirazione. Si immaginavano il Signore degli Orchi morente oltre la nuvola di polvere. Il Signore degli Orchi aveva la pelle resistente e muscoli che non potevano essere lacerati con una spada, ma credevano che non potesse essere in buone condizioni dopo essere caduto da un'altitudine così alta. Tuttavia...


“Kuooooooh! "


L'aspetto di Teruchan era relativamente buono quando la polvere si diradò. L'orco rimase con le mani ed i piedi per terra come una bestia e ruggì all'impazzata, esaltando i suoi compagni orchi. I corpi degli orchi, che erano stati paralizzati dal fulmine, si svegliarono simultaneamente.


“Teru──chan!! Guruk! "


“Teru──chan!! Guruk! "


L'abitudine degli orchi di sottomettersi a un'esistenza forte era basata sui loro istinti di sopravvivenza. Se avessero mai deciso di disobbedire sarebbe stata considerata una sfida, quindi erano costretti ad obbedire se non volevano morire. Eppure, in quel momento, tutti gli orchi che battevano i piedi e cantavano il nome di Teruchan agivano in modo razionale, non istintivo. Erano affascinati dalla vista del sanguinante Teruchan, caduto dall'alto del cielo. Erano entusiasti mentre gridavano per la seconda venuta di un umano leggendario. La propaganda chiamata "Grid" univa le specie degli orchi.


Nel cielo, Grid iniziò a sudare.


<em>‘È ancora in buone condizioni dopo essere stato colpito in quel modo. Il danno di Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina è stato inferiore a quanto pensassi.'</em>


Grid aveva fatto del suo meglio per porre fine alla battaglia in meno di dieci colpi. La sua energia di combattimento aveva raggiunto il massimo e aveva combattuto con tutti i suoi oggetti, danze con la spada e magia. L'uso successivo di Cuspide Assassina Collegata del Fiore e Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina faceva capire quanto Grid fosse serio riguardo a quello scontro.






[Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina


Quattro danze con la spada sono state sublimate in un unico campo.


Emana sette lame energetiche al secondo che infliggono il 3.700% di danni fisici. Ogni volta che colpiscono il bersaglio, verrà attivato "Disarma". Inoltre, verranno applicati effetti di sanguinamento e disperazione.


Questa abilità ignorerà il 65% della difesa del bersaglio.


Verrà applicato l'effetto di Rileva forza, Taglia Vento e Fulmine.


Condizioni di utilizzo delle abilità: avere equipaggiata un'arma di tipo spada.


Costo dell’Abilità in Energia della Spada: 400


Tempo di ricarica: 2 ore.]






In accordo con il principio che Trascendenza raddoppiava la potenza d'attacco, anche la potenza di Assassinio avrebbe dovuto avere il doppio della potenza d'attacco. Se utilizzato su un bersaglio con il numero massimo di "marchi", 22.560 di attacco fisico + 100% di potenza di attacco magico significava che Cuspide Assassina Collegata del Fiore infliggeva un numero di danni maggiore.


C'era uno svantaggio ovviamente. Aveva un tempo di ricarica più lungo grazie alla sua potenza stabile ed era meno potente di Cuspide Assassina Collegata del Fiore contro avversari con una difesa fisica straordinariamente alta. Contro il Signore degli Orchi Teruchan, era peggiore di Cuspide Assassina Collegata del Fiore. La sua resistenza magica era bassa ma la sua difesa fisica era alta. La difesa di Teruchan significava che l'effetto di Cuspide avrebbe superato Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina. Anche il danno iniziale di Cuspide Assassina Collegata del Fiore era stato inferiore a quanto previsto da Grid. Era importante che Teruchan fosse un avversario senza "oggetti". L'effetto Disarma era inutile perché non indossava alcuna armatura.


<em>‘Le sue statistiche mi stanno uccidendo.’</em>


Grid fece schioccare la lingua mentre fissava il lontano Teruchan. La salute di Teruchan era ora inferiore a un quinto, ma Grid era desolato. La velocità di recupero di Teruchan era troppo alta, ma il problema più grande era che Grid aveva esaurito la sua energia della spada. Ecco perché Grid non era stato in grado di collegare ulteriori danze con la spada quando Teruchan era stato colpito e paralizzato da Discesa! Per recuperare l'energia della spada, doveva continuare a colpirlo con la spada. Tuttavia, non poteva farlo perché aveva dichiarato che avrebbe battuto Teruchan in dieci colpi.


<em>'Fiore, Collegamento Trascendentale del Fiore, Collegamento, Assassinio...'</em>


Di fronte al Signore degli Orchi che guardava in cielo, Grid contò quante danze con la spada avesse usato. Erano sette. Gli restavano solo tre colpi su dieci. Era possibile per lui sopraffare il Signore degli Orchi con tre colpi quando tutti i suoi colpi finali erano già stati usati?


Era impossibile. Grid tremò.


<em>'Fottuto Comando Divino.'</em>


Se si fosse attivato anche solo una volta, il Signore degli Orchi si sarebbe già arreso. La probabilità del 50% non era diversa dalla lotteria. Aveva avuto davvero sfortuna... Una forte rabbia stava salendo in lui.


Accadde quando Grid stava stringendo i denti.


“Re umano! Guruk!”


Gridò Teruchan a Grid. Il braccio destro e la gamba sinistra di Teruchan erano inerti poiché si erano rotti quando era atterrato.


“Io...  Guruk!  Ho sopportato più di 50 colpi!”


L'espressione di Teruchan era piena di allegria. Poteva essere visto anche un pizzico di orgoglio. Riconosceva le abilità di Grid ed era contento di essere sopravvissuto all'offensiva di Grid.


Grid corrugò la fronte.


“Cosa intendi? Non ne ho usati solo sette?”


“Guruk?  Hai mosso la spada. Guruk!  Molte volte! Sono 40 volte! È strano!”


Cosa stava dicendo davanti a tanti occhi? Grid vide l'assurda reazione di Teruchan tra gli orchi e sbuffò.


“È un’affermazione assurda. Potrei aver mosso la mia spada dozzine di volte, ma ho usato solo sette danze con la spada. Quindi sono sette colpi.”


“...?”


“...”


Era un bullo? La logica di Grid rese il campo di battaglia silenzioso come la morte. Teruchan, gli orchi ed i soldati del Regno di Fold chiusero la bocca. Persino il feroce Signore degli Orchi aveva mantenuto la promessa fatta al marchese Veze e la aveva onorata. Allora che dire del Re Overgeared che era pari all'Imperatrice? Alcune persone ne rimasero deluse mentre altre lo indicavano con il dito.


Nel frattempo, Teruchan sembrava eccitato.


“Guruk...!  Vedo! Sono ancora solo sette!”


Teruchan riconobbe che il Re Overgeared era un essere umano forte.


"Bene! Guruk!  Volevo combattere di più!”


Il desiderio di vittoria di Teruchan bruciò in risposta. Teruchan voleva conoscere i propri limiti. Desiderava una battaglia estrema in cui riversare tutta la sua energia. Non aveva rimpianti, anche a costo di morire. Se avesse avuto paura, non sarebbe diventato un guerriero tanto per cominciare.


“Gruruk!!  Combattiamo! Finché uno di noi non cade! Continuiamo!"


"Questo è un ottimo suggerimento."


Un duello senza restrizioni. Era una proposta naturalmente allettante per Grid, la cui energia della spada era esaurita. Grid sorrise come un Grande Demone.


"Non vedo l'ora."


Grid discese. Aveva intenzione di prolungare il più possibile il tempo mentre la durata di Oscuramento veniva mantenuta. Grid non ne era a conoscenza, ma mentre scendeva, il suo corpo stava gradualmente diventando incandescente. Era la passiva condizionale che apparteneva agli Stivali del Drago Blu. Una volta raggiunta la velocità massima, c'era una bassa probabilità che il suo corpo si trasformasse in un fulmine.


“Kurruk...! "


Era quella la volontà del mondo stesso? Il cuore di Teruchan batteva più forte mentre bloccava la spada di Grid. Il colpo di Grid che conteneva l'accelerazione discendente fu sufficiente per respingere Teruchan.


"Umano...! Il tuo nome! Guruk!  Dimmelo!"


Lo sguardo ardente di Teruchan e lo sguardo pieno di avidità di Grid si intrecciarono nell'aria.


"Grid."


Il fulmine si ingrandì. Nel momento in cui la durata della Combinazione di Oggetti terminò, la Spada dell'Illuminazione tornò alla sua forma completa e affrontò lo spadone di Teruchan.


La sua pelle diventava più calda ad ogni colpo scambiato. Come previsto, Grid venne influenzato dall'abilità di Teruchan e pronunciò parole dirette.


“Kuahahahat! Guruk!  Un guerriero! Non obbedisce agli umani!”


Teruchan scoppiò a ridere. Non era divertente. Non c'erano segni di dispiacere. Stava pensando alla lunga storia di un signore che adorava gli umani.


Il suono dell'attrito tra la spada e lo spadone divenne più forte. La concentrazione di Grid e Teruchan raggiunse il picco e attaccarono e difesero lungo ogni sorta di traiettoria. Le telecamere delle emittenti di tutto il mondo iniziarono a perdersi i loro movimenti. Raggiunsero il punto in cui dovettero rinunciare a qualsiasi colpo in mischia.


Il Dio del Fulmine invase il corpo di Grid. Il potere dello spadone non toccava il suo corpo.






Traduzione di Giacomo Bonesso


Editing di E.C.
                                


                                



