---
weight: 1099
title: Capitolo 1099
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.657Z
tags:
    - overgeared
---


Il titolo Duca della Virtù di Pangea aveva una probabilità di attivarsi una volta ogni tot anni. Grid aveva tenuto quel titolo ma non si aspettava che si innescasse davvero.


Dopo aver combattuto e vinto, aveva intenzione di provare ad ottenere Teruchan usando il titolo ‘Re delle Specie Diverse’, che aveva l’effetto di ‘generare una grande affinità con le specie diverse e  ‘raddoppiare le probabilità di fare buona impressione se il bersaglio è di una specie diversa’.


L’effetto di Duca della Virtù di Pangea si era attivato.


<em>‘È perfetto. Le probabilità sono aumentate dopo che si è attivato contro Noll?’</em>


Il fuoco che si era sollevato a causa di Comando Divino si placò. Tuttavia...


“Guarda! Apri gli occhi!”


La gioia fu fugace. Teruchan stava morendo. Il Signore degli Orchi che aveva sopportato l’assalto di Grid stava tremando.


“Svegliati! Alzati!”


Teruchan sembrava confuso mentre Grid tirava fuori una pozione. Sollevò Teruchan e gli versò con la forza una pozione in bocca. Tuttavia, non funzionò affatto.


<em>‘Non può essere curato?’</em>


Perché non stava guarendo? Era una trollata? Grid richiamò la finestra di stato di Teruchan essendo ora compagni.






[Nome: Teruchan


Età: 19


Sesso: Maschio


Razza: Orco Crepuscolare


Titolo: Guerriero Più Forte


Le statistiche forza e salute aumentano in proporzione alla durata della battaglia (fino al 30%).


Titolo: Usurpatore


Aumenta la potenza d’attacco, la difesa, la salute e la resilienza quando si combatte contro i ‘capi’ (fino al 20%).


Titolo: Guerriero Indomito


Annulla i danni oltre un certo limite fino a 10 volte. Una volta esaurite queste 10 volte, si consuma Vera Energia dell’Origine (reset cumulativo ogni 30 giorni).


Livello: 500


Forza: 4003


Resistenza: 6130


Agilità: 2280


Intelligenza: 320


Abilità: Braccio d’Acciaio (A), Ruggito della Forza (S), Istinto (S), Fede (S)]






Come la maggior parte degli orchi crepuscolari, Teruchan era stato abbandonato dai genitori all’età di 5 anni.


Dopo essere fuggito nelle profondità delle montagne per sfuggire alla sorveglianza e oppressione dell’Impero, la dimora degli orchi crepuscolari era assurdamente piccola. Teruchan è sopravvissuto da solo e gli orchi crepuscolari sono stati liberati dal senso di oppressione dell’impero.


“Non dobbiamo permettere ai nostri figli di vivere le nostre disgrazie.”


Aveva dichiarato Teruchan mentre sconfiggeva l’ex Signore degli Orchi che si opponeva alla guerra. Il suo desiderio di ottenere la posizione di Signore era dovuto alla felicità dei figli appena nati.


“…”


Guerriero Finale, Usurpatore e Guerriero Indomito. Quei titoli erano la parte migliore delle statistiche di Teruchan. Ecco perché aveva potuto sopportare la maggior parte degli attacchi di Grid. Ciononostante, Grid stava prestando attenzione ad un’altra parte della descrizione.


<em>‘Ha 19 anni? Questo gigante terrificante che sembra un feroce criminale? Anche se sembra avere 20 anni più di me?’</em>


“No, merda!”


Non era il momento di pensare a quello. Vera Energia dell’Origine era la fonte alla base della vita. Una volta esaurita, una persona trascendente moriva. La vita di Teruchan era in bilico.


<em>‘Giusto! Chiedi a Sehee…!’</em>


Grid si ricordò di sua sorella, ma si pietrificò come una statua. Gli venne in mente la fine di Khan. Ruby non era riuscita a salvarlo. La morte che incombeva in modo naturale era una cosa che nemmeno la Santa poteva impedire.


“… Dannazione!


Non poteva chiamare Ruby. La bambina dal cuore debole avrebbe sofferto i sensi di colpa dopo non essere riuscita a salvare Teruchan. Rattristare infinitamente il cuore di sua sorella solo per i suoi desideri contorti … Non poteva.


<em>‘Se solo fosse un cattivo ragazzo.’</em>


Grid lanciò un’occhiata a Teruchan che stava morendo. Se solo fosse stato un feroce invasore e predatore, il suo cuore non sarebbe stato così pesante. Al massimo sarebbe stato scontento e risentito di Duca della Virtù di Pangea. Tuttavia, Teruchan non era malvagio. Era determinato a combattere per i bambini, non per sé stesso, e non costringeva gli umani a venerare il suo potere. Se solo Grid non lo avesse saputo. Grid era molto angosciato per le informazioni che aveva appreso su Teruchan attraverso Duca della Virtù di Pangea. Gli dispiaceva per Teruchan, che stava per morire prima di poter realizzare il suo sogno. Era triste sapere di aver perso una persona così.


“Merda… Maledizione…”


La voce tremante di Teruchan raggiunse le orecchie di Grid mentre imprecava.


“Grid. Guruk… Nelle tue mani… Morirò… Spirito…”


“Taci!”


Urlò Grid.


Non voleva soffrire ancora di più. Naturalmente conosceva una possibilità che avrebbe potuto salvare Teruchan. Era la Pesca Bianca, un oggetto che se mangiato ripristina tutta la salute e la vitalità. Essendo un oggetto nascosto super speciale che poteva essere preso solo una volta nella vita, dati gli effetti assurdi, la Pesca Bianca era in grado di ripristinare persino la Vera Energia dell’Origine esaurita, eppure Grid non poteva allungare la mano.


Forse perché il valore di Teruchan era basso? No. Il suo valore da solo superava le aspettative. Era emozionante solo immaginarlo in prima linea sul campo di battaglia con Noll. Sapeva che le prestazioni di Teruchan sarebbero state maggiori quando avrebbe affrontato avversari forti come il Gran Maestro e gli yangban.


Tuttavia…


<em>‘Non è possibile. Non posso dargli la Pesca Bianca.’</em>


Grid aveva già troppe persone importanti. Irene, Lord, Piaro e Braham… da quando aveva convocato Piaro nel pericoloso Palazzo Imperiale, Grid aveva già giurato di salvare la Pesca Bianca per loro. Era davvero dispiaciuto per Teruchan che stava morendo di fronte a lui, ma il peso delle vite di chi era già importante per lui era diverso.


“Gloria… Guruk…”


“Taci!”


Era scorretto. Mai avrebbe immaginato che le cose sarebbero state così spiacevoli. Era giunto nel Regno di Fold con l’intenzione di salvarli dal Signore degli Orchi. Non si aspettava di dover affrontare una cosa del genere. Grid mostrò un’espressione addolorata e si afferrò il petto.


“Re di Overgeared!”


Qualcuno apparve e gridò. Era il marchese Veze. Indicò l’esercito di 100.000 orchi che stava accorrendo da lontano.


“Quelli che hanno perso il loro re si scateneranno! Dovete evitarlo!”


Grid aveva infranto la promessa dei ‘dieci colpi’ con una logica ridicola e aveva schiacciato Teruchan.


Il marchese Veze sospettava di Grid da un po’. Era preoccupato che il principe Shining venerasse Grid come un dio perché gli era stato fatto il lavaggio del cervello da Grid, ma poi capì che Grid non temeva di perdere la sua reputazione per via della condivisione di una ‘conversazione di spada’ con Teruchan. Per quel motivo spinse per un confronto con Teruchan.


Durante la battaglia, Teruchan si era sentito sollevato e aveva espresso gioia e rispetto nei confronti di Grid. Era l’atmosfera che si respirava quando si diventa amici di Grid. Proprio così: Grid rispettava Teruchan a modo suo. Aveva simpatia per gli orchi crepuscolari che esaltavano il combattimento senza disprezzare la loro spietatezza. Come previsto, era una grande persona. Aveva intenzione di persuadere Teruchan a porre fine alla guerra, ma le cose andarono male. Teruchan stava morendo e gli orchi furiosi non avrebbero mai perdonato Grid.


“Sbrigati mentre ti faccio guadagnare un po’ di tempo!”


Il marchese Veze impugnò lo scudo a brandelli e affrontò da solo l’esercito di 100.000 orchi.


“Marchese Veze!”


“Mio Signore! Cosa state facendo invece di fuggire?”


I cavalieri della Fortezza di Howl avevano fretta. Qualcuno aveva dato l’ordine di aprire i cancelli mentre qualcun altro aveva già scavalcato le mura e stava attraversando la pianura. Tutti volevano salvare il marchese Veze. Il ruggito del marchese simile a un leone risuonò nel campo di battaglia.


“Soldati, ritirata! Assicuratevi di rifugiarvi nella capitale insieme al Re di Overgeared!”


“Mio Signore!”


“È un ordine!”


“…!”


I cavalieri che si stavano affrettando verso il marchese Veze si fermarono subito. Era l’ultimo ordine del loro stimato superiore e non potevano infrangerlo. Un vecchio cavaliere incrociò lo sguardo di Grid e gli urlò disperatamente,


“Vostra Maestà! Venite, presto! Non lasciate che il sacrificio del marchese Veze sia vano!”


<em>‘Stronzate.’</em>


Grid schioccò la lingua e ignorò le grida dei cavalieri. Poi…


“Uh!”


Le quattro Mani di Dio che volavano intorno a Grid afferrarono all’unisono gli arti del marchese.


“Vostra Maestà?”


Il perplesso marchese alternò lo sguardo tra Grid e l’esercito di orchi di fronte a lui. La distanza dal fronte dell’esercito di orchi era ormai inferiore ai 200 metri.


“Sono qui per aiutarvi, non per sacrificare la vostra vita.”


“Vostra Maestà…!”


Il marchese Veze non finì di gridare, perché Grid lo aveva lanciato in direzione dei cavalieri. Grid si mise accanto a Teruchan che stava gradualmente scomparendo e affrontò l’esercito degli orchi. La vista dei 100.000 orchi dalla pelle scura che caricavano gli ricordò un’enorme ondata di rocce.


<em>‘È una fregatura.’</em>


Presentarsi davanti agli orchi fu un fallimento. Aveva usato quasi tutte le sue abilità e risorse per combattere Teruchan, quindi la sua condizione era disastrosa. Era giusto scappare in quel modo. Grid lo sapeva, ma non poteva allontanarsi a causa dei leopardi dalle macchie rosse in prima linea nell’esercito degli orchi. Migliaia di leopardi correvano con gli orchi in spalla e la loro velocità superava quella dei cavalli. Se Grid se ne fosse andato, i soldati della Fortezza di Howl non sarebbero riusciti a fermare l’inseguimento dei leopardi e sarebbero stati distrutti. Nella migliore delle ipotesi, la ricompensa derivante dall’essersi imbattuti nell’esercito sarebbe andata perduta.


Grid ricordò a sé stesso che il suo obiettivo primario era quello di guardiano del Regno di Fold.


“Merda… Fatevi sotto!”


Aveva anche bisogno di un mezzo per scaricare la sua rabbia che ribolliva. Grid gridò ai nemici che stavano accorrendo come uno tsunami e puntò la Spada dell’Illuminazione contro di loro. Era consapevole delle telecamere e si lasciò sfuggire delle bestemmie con un borbottio. Uno scontro uno contro 100.000. Se fosse stato qualcun altro oltre a Grid, la gente avrebbe sbuffato di scherno, madato che si trattava di Gridgli spettatori non risero e mantennero la concentrazione.


Noe, Randy, Tiramet e gli Scheletri di Overgeared apparvero accanto a Grid, le Mani di Dio tenevano la Scatola della Fenice Rossa e il cielo era nuvoloso. Era il momento in cui avrebbe usato Campo di Energia Tempestosa Demoniaca sui leopardi di fronte. I leopardi smisero di correre e gli orchi saltarono giù. Migliaia di orchi guerrieri si precipitarono verso Grid senza estrarre le armi.


“Gruruk!! Grande guerriero!”


“…?”


“Noi! Il corpo del signore! Guruk! Vogliamo!”


“…”


Grid comprese in ritardo la situazione. L’unico a determinare la politica degli orchi era il signore. Una volta morto, gli orchi non avevano più motivo di andare in guerra. Dovevano tornare a casa, eleggere un nuovo Signore degli Orchi e seguire una nuova politica. Inoltre, dal punto di vista di un ‘guerriero’, lo scontro tra Grid e Teruchan era legittimo e non intendevano vendicarsi di Grid.


<em>‘… Basara.’</em>


La sua idea di liberarli era giusta. Non erano bestie. Grid annuì e aprì la strada agli orchi.


“Prendetelo.”


“Grazie. Grruk.”


Gli orchi si batterono il petto con i pugni e si inchinarono, poi misero Teruchan su un leopardo. Teruchan sembrava quasi un cadavere con la sua pelle blu e la bocca chiusa. In quel momento…


“…?”


“…?”


Una luce intensa balenò nel cielo. Era causata da Teletrasporto di Massa. Sia Grid che gli orchi rimasero stupiti e rivolsero la loro attenzione al cielo. Il Grande Saggio Sticks e Lauel apparvero.


Lauel si precipitò a terra e tirò fuori un frutto. Era un frutto bianco: la Pesca Bianca.


“Tu…!”


Sorpreso, Grid cercò di fermare Lauel ma era troppo tardi. Lauel aprì a forza la bocca di Teruchan e vi infilò la Pesca Bianca.


“Conosco tutta la situazione. Penso sia l’unico modo per salvarlo.”


“No, sei impazzito? Quella è…!”


“Conosco il valore della Pesca Bianca. Ecco perché la sto investendo qui.”


“Devi mangiarla tu…!”


“È un lusso troppo grande per me mangiarla. Non sapete che ora sono in pensione?”


“Perché sei impegnato! Quando tornerai…!”


“No. Ho scelto questa strada perché mi piace, e non voglio lasciarla. Continuerò ad assistere Vostra Maestà nel governo del Regno di Overgeared, dunque non ho bisogno di questo lusso.”


L’effetto di Pesca Bianca consisteva nell’aumentare l’esperienza indipendentemente dal livello. Pertanto, più era alto il livello del giocatore, più era astronomico il valore dell’oggetto. Era stata ceduta da Lauel. Grid sapeva che aveva richiesto una grande decisione. Lauel si era ovviamente sacrificato. Grazie a quel sacrificio…


“Guruk…!”


Teruchan prese fiato e aprì gli occhi. Gli spettatori e gli orchi spalancarono gli occhi, come se il mondo intero stesse guardando.


“Grande guerriero…! Salvatore! Io! Teruchan! Guruk! Tu! Io ti servirò!”


Giurò Teruchan.


Davvero Grid gli aveva salvato la vita…? C’erano molti interrogativi, ma in ogni caso Grid aveva guadagnato un nuovo subordinato.






Traduzione di Deborah Gregoli


Editing di E.C.


