---
weight: 110
title: Volume 1 - Capitolo 11
pubDate: 2025-02-27T07:44:20.590Z
tags:
    - overgeared
---


[Per favore, progetta l’oggetto]


Apparve davanti a me un foglio di progettazione vuoto. Ero perplesso.


‘Il progetto? Come lo faccio?’


Ma sapevo cosa avrei dovuto fare. Invece di pensare ad armi moderne come carri armati o aerei da caccia, avevo bisogno di progettare una spada. Non era solo una questione di forma? Pensai a lungo e iniziai a disegnare con le dita sul modello. Un effetto di correzione sembrò essere stato applicato, in quanto la figura mostrata corrispondeva esattamente a ciò che avevo pensato.


‘Devo farla bene’


Prima, la lunghezza della lama era due metri e la larghezza di 80 centimetri. Lo spessore era di otto centimentri. La lunghezza dell’impugnatura era di 40 centimetri.


“…Questo è l’aspetto di uno spadone che può essere visto ovunque.”


Il disegno finale mostrava i limiti della mia scarsa immaginazione. Ho riflettuto un po’ prima che mi venisse in mente una buona idea. Cambiai la forma della lama in qualcosa di curvo come una sciabola e in seguito aumentai la lunghezza a tre metri.


“Va bene?”


Mi piacque il risultato finale. Era come una grande sciabola con una piccola impugnatura. Ma al contempo pesava come uno spadone.


‘Ricorda il profilo di uno squalo. La lama sembra una pinna di squalo, e la parte terminale dell’impugnatura la coda.’


Rimasi ad ammirare per un momento il risultato finale.


‘Ho creato qualcosa di sofisticato e bello!’


Sembrava uno squalo che nuotava. Se la impugnassi, alcuni potrebbero avere l’impressione che stessi tenendo uno squalo e sarebbero rimasti attoniti.


‘Non sapevo di essere così bravo nella progettazione. Una volta guadagnato abbastanza soldi per ripagare i miei debiti, avrei potuto cambiare il corso di laurea, scegliendo il design.’


Mi sentivo molto soddisfatto quando cliccai su OK in fondo al foglio di progettazione.


[Hai deciso? Una volta completato il progetto, il numero delle creazioni disponibili verrà ridotta di uno.]


“Sì”


Una volta confermato, numeri e linguaggi ricoprirono velocemente la pagina del progetto. Il progetto stava per essere calcolato. Sembrava che il sistema stesse calcolando i dettagli mancanti del mio progetto. Dopo un po’ apparve un progetto migliorato e completo. Un sacco di espressioni gergali e numeri complicati ricoprirono la pagina del progetto.


“Eh?”


Io ero in grado di comprendere a pieno quelle espressioni e numeri complicati sul foglio di progettazione. Guardai gli elementi del progetto per verificare che non ci fossero errori. Era fantastico. Capivo tutte le componenti del progetto di un oggetto che non avevo mai visto né studiato.


‘L’effetto della compensazione di classe!’


Era magnifico; mi sentivo come un vero grande fabbro. Mentre la stavo ammirando, apparve una finestra di notifica.


[Per favore, descrivi le caratteristiche dell’oggetto.]


“Giusto! Finalmente arriva la parte più importante!”


Ero emozionato.


“Questa è un’arma eccezionale. Il suo potere d’attacco è di un milione… no, è più di dieci milioni e il peso è solo uno. Non è richiesto un livello specifico. C’è un’opzione per assorbire punti salute ad ogni attacco. Può causare una pioggia di meteoriti. Il nemico morirà per un colpo solo senza eccezioni. Ovviamente, la difesa viene ignorata. In ogni caso, quest’arma da sola è abbastanza forte da poter cacciare da solo un drago.”


[Questo è impossibile. L’efficienza e le opzioni di un oggetto non possono essere impostate arbitrariamente. L’efficienza e le opzioni devono essere determinate tenendo in considerazione i materiali utilizzati, il progetto, e la descrizione delle qualità.]


…Peccato.


Cercai di comporre una spiegazione il meglio possibile.


“È uno spadone, ma grazie alla sua forma fuori dal comune, il suo potere è enorme. La parte sporgente ricorda la forma di una pinna di squalo che permette attacchi inaspettati che possono perforare le armature. Il materiale utilizzato è l’Orichalcum blu, perciò è leggera e resistente. E… um… bhe, questo è tutto.”


Il mio vocabolario era così carente? Ero terribilmente in imbarazzo. In primo luogo, sapevo solo che l’orichalcum blu era leggero e resistente. Non ne avevo un’appropriata conoscenza così non potevo spiegarne i vantaggi.


“Quindi… solo…”


Improvvisamente, sentii come se la mia testa fosse colpita da un martello. Era <u>un’</u>illuminazione tardiva, ma se stavo progettando la spada fatta con l’orichalcum blu, non avrei avuto bisogno dell’orichalcum per crearla?


‘Sono rovinato!’


Un boss di livello 200 aveva rilasciato questo materiale, mentre io ero solo al livello -3. Potrei comprarlo da qualcun altro, ma non era semplice, dato che le scorte erano poche e il loro prezzo molto elevato. Significava che il progetto che avevo creato sarebbe diventato obsoleto.


“Annulla, annulla abilità! Cancella tutto!!”


[La realizzazione del progetto ha già distrutto una delle creazioni disponibili. Anche se annulli l’abilità ora, il numero di volte che può essere utilizzata non verrà ripristinato. Vuoi ancora annullarla?


“…No”


Maledizione. Ho commesso un errore. Era un’abilità da utilizzare con cautela dopo ricerche e riflessioni.


[Per favore, dai un nome allo strumento]


“Uhh… merda..”


[Ha deciso per Uhhmerda?]


“Che assurdità stai dicendo? Aspetta, per favore! Geez, cosa è?”


Non me ne sono preoccupato per troppo tempo.


“Failure”


[Hai deciso ‘Failure’?]


“Sì”


Sì, era un fallimento che non avrei dovuto creare in primo luogo. Mi rattristai pensando al numero di volte in cui avrei potuto usare quell’abilità decrescente, ma l’ologramma dell‘oggetto fu aggiunto nella lista delle bozze.


[Failure]


<u> </u>


Classificazione: Unico – Leggendario


<em>Informazione su classificazione unica:</em>


Tenuta: 699/699


Potenza d’attacco: 733 ~ 1,621 Difesa: 50


* Agilità +30


* C’è una bassa probabilità di bloccare un attacco nemico


* C’è qualche probabilità di attivazione dell’abilità ‘Cinque Attacchi Congiunti’


* C’è un’alta probabilità di attivazione dell’abilità ‘Taglio’.


* Ci sarà un effetto paura se il nemico è più di 20 livelli inferiore all’utente.


* Potenza d’attacco +20% in luoghi bui.


<em>Informazione di Classificazione Leggendaria</em>


Tenuta: 1090/1090


Potenza d’attacco: 874 ~ 1820                   Difesa: 80


* Agilità + 50


* C’è una bassa probabilità di bloccare gli attacchi del nemico.


* C’è una qualche probabilità di attivare l’abilità ‘Cinque Attacchi Congiunti’.


* C’è un’alta probabilità di attivare l’abilità ‘Taglio’.


* L’abilità ‘Scissione’ verrà creata.


* Ci sarà un effetto paura se il nemico è più di 20 livelli inferiore all’utente


* Potenza d’attacco +20% in luoghi bui.


È progettata da un fabbro leggendario. È uno spadone, ma la sua capacità di taglio è eccezionale a causa della sua forma unica. Assomiglia ad un predatore marino, uno squalo, e incute timore nei nemici. Le piccole lame che sporgono dalla spada ne aumenteranno la difesa.


Il materiale utilizzato è l’orichalcum blu. La sua leggerezza fa sì che la velocità d’attacco rimanga invariata. Proprio a causa della natura dell’orichalcum blu, la spada diventerà più potente nell’oscurità.


Restrizione per l’utente: Livello 300 o superiore. Più di 5.000 di forza.


Avanzata padronanza della spada livello 8 o superiore.


Peso: 550


“…Hiccup”


Forte. Era un’arma per esperti, non un fallimento. Uno degli strumenti più belli al mondo. E io ero quello che l’aveva creata. Non potevo crederci.


“Non è fantastico?”


Le parole uscirono automaticamente dalla mia bocca. Sì, posso diventare ricco. Se accumulassi ancora più debiti e comprassi l’orichalcum blu, potrei creare ‘Failure’ e venderlo online. A quel punto, il prezzo di questo oggetto schizzerebbe alle stelle. Così potrei estinguere i miei debiti e avere ancora un bel po’ di soldi!


Davvero un fabbro leggendario! Era letteralmente la gallina dalle uova d’oro.


“…Uh?”


Mi sentii sprofondare quando lessi le statistiche e le opzioni di ‘Failure’. Verificai le condizioni d’uso alla fine.


“Occorre il livello 300?”


Due giorni fa, sentii che il livello del primo nelle classifiche unificate era stimato intorno al livello 250.


‘Quindi 300?’


Non era l’unico problema.


“5.000 di forza?”


Ad ogni livello verranno guadagnati 10 punti statistica. Anche se una persona investisse tutti i suoi punti in forza per ogni avanzamento di livello, sarebbe quasi impossibile ottenere 5000 punti forza al livello 300, anche con titoli o attrezzature che incrementerebbero le statistiche.


‘Ci sono categorie che ricevono forza in più, ma non è un evento comune. In primo luogo, chi sarebbe abbastanza stupido da investire tutti i suoi punti in forza?’


Finalmente, c’era la Padronanza Avanzata della spada di livello 8. Al momento, il primo in classifica dei fabbri raggiungeva delle abilità ad un livello intermedio. Non potevo prevedere quanto tempo ci sarebbe voluto per raggiungere la Padronanza Avanzata della spada di livello 8.


Anche se sono riuscito a creare ‘Failure, nessuno sarebbe stato in grado di utilizzarla nel prossimo futuro. Questo significava che mi era impossibile venderla. In un solo istante, il mio sogno di fare fortuna cadde in mille pezzi. ‘Failure, come suggeriva il nome era per me un vero fallimento.


“Ecco tutto. Non c’è fortuna nella mia vita. Merda.”


Ero frustrato ma subito rettificai il mio pensiero. Cercai di dedurre il perché di così tante condizioni d’uso erano connesse allo strumento che avevo creato. Non fu difficile arrivare ad una conclusione.


‘Fu un errore provare a crearla praticamente perfetta.’


Il team di Satisfy aveva raggiunto i cuori di tutto il mondo, così non sarebbe stato così semplice. ‘Failure non era un oggetto che poteva essere acquisito casualmente attraverso la caccia o un raid. Era una produzione di un oggetto che poteva essere replicato indefinite volte a condizione della disponibilità dei materiali. Era probabile che il sistema ponesse dei limiti sugli oggetti in modo da mantenere un certo equilibrio nel gioco. Questi limiti erano le condizioni d’uso.


‘Una mossa accettabile. Non è questa la cosa più importante rispetto alle abilità creative?’


L’abilità di creazione aveva un numero limitato di usi. Bisognava utilizzarla con cautela. Ho deciso di chiudere l’abilità creativa. Se creassi e vendessi oggetti eccezionali, questo non distruggerebbe l’equilibrio, e sarei in grado di guadagnare soldi velocemente ed estinguere i miei debiti. Comunque, non voglio affrettare le cose.


Volevo vederla come l’ultima arma da usare per me stesso prima di affrontare una missione difficile o un nemico molto forte.


‘L’abilità creativa fa per me. Se sono in una situazione critica, posso creare uno strumento che possa smuovere la situazione.’


Per esempio, se affrontassi un boss capace di causare enorme danno utilizzando il fuoco, io potrei creare e costruire un oggetto che aumenterebbe la le mie proprietà di resistenza contro il fuoco prima dello scontro.


Se non avessi creato oggetti per venderli, non mi sarei dovuto preoccupare delle condizioni d’uso. Uno dei maggiori vantaggi di essere un Discendente di Pagma era che non c’erano limiti per gli oggetti che potevo portare. Se creassi oggetti con un falso potere come ‘Failure, potrei mostrare il più forte potere tra gli strumenti esistenti, anche se vi è connessa una penalità.


Dopo essermi schiarito i pensieri, verificai come creare ‘Failure’. Anche i materiali erano un problema. Per fabbricarla avevo bisogno di una gran provvista di minerale orichalcum blu 15.


‘Anche l’impugnatura è fatta di orichalcum blu … Fu un errore scegliere solo l’orichalcum blu coma materiale. Se avessi usato altri materiali, il numero di minerali orichalcum blu sarebbe ridotto.’


Vidi le straordinarie opzioni di ‘Failure’, così fui preso dal desiderio di fabbricarla e usarla subito. Se potessi mettere le mie mani su ‘Failure’, potrei dimostrare una potenza di lotta spaventosa. Ma era impossibile ottenere l’orichalcum blu.


‘Liberati di questo rimorso inutile. No, aspetta. Posso partecipare nel gruppo per la retata al Guardiano della Foresta? Colui che ne reclutava i membri affermava che il livello era irrilevante.’


Ricordai il gruppo per la retata al Guardiano della Foresta e ritornai al centro della piazza. Poi mi avvicinai all’uomo nero con ID ‘Toban’.


“Vorrei partecipare alla retata.”
                                


                                



