---
weight: 1101
title: Capitolo 1101
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.410Z
tags:
    - overgeared
---


“Armatura. Gruruk. Non la voglio. È frustrante. La indosso normalmente e quando combatto la tolgo.”


“…?”


Allora perché indossarla? Mentre lo osservava, Grid era convinto che Teruchan fosse molto più intelligente di Jude. Grid si schiarì la gola e aggiunse,


“Devi essere pronto a qualsiasi attacco inaspettato.”


“Non c’è bisogno. Gruruk. I guerrieri non subiranno imboscate codarde.”


“Ascoltami. Sei leale?”


“Questa è un’altra cosa! Gruruk!”


“…”


I muscoli di Teruchan sembravano scolpiti nella roccia spessa e Grid era stato testimone della loro espansione. In particolare, ogni volta che Teruchan usava l’abilità Braccio di Ferro per lanciare le sue armi, le dimensioni di spalle e avambracci di Teruchan raddoppiavano.


<em>‘Ecco perché ho creato un’armatura di stoffa e cuoio.’</em>


Ovviamente Grid aveva fallito. L’armatura di stoffa e cuoio che aveva realizzato non poteva tenere il passo con l’espansione dei muscoli di Teruchan. Il tessuto si allungò sino ad un certo punto e poi si strappò una volta raggiunto il limite della sua elasticità, mentre il cuoio strinse i muscoli di Teruchan.


<em>‘Capisco perché non gli piace. È scomoda.’</em>


No, Teruchan doveva aver provato paura oltre che disagio. Si doveva esser accorto che l’armatura sarebbe diventata una catena che gli avrebbe fatto male.


<em>‘Non posso costringerlo a indossare l’armatura finché non avrò abbastanza Avidità.’</em>


Avidità aveva una grande elasticità, caratteristica ereditata dall’adamantio. Grid era convinto che un’armatura fatta di Avidità avrebbe resistito all’espansione dei muscoli di Teruchan. Tuttavia, creare subito un’armatura fatta di Avidità era troppo.


Se avesse rimosso da Avidità i tratti legati al pavranio, la condizione d’uso ‘Grid’ sarebbe scomparsa, ma non c’era alcuna garanzia che il martello e l’incudine del Drago Pazzo avrebbero cancellato solo i tratti che voleva rimuovere. Se fossero state rimosse anche le proprietà dell’adamantio, il motivo principale dell’uso di Avidità per creare l’armatura sarebbe svanito.


<em>‘La mia esperienza ha dimostrato che è probabile che le proprietà dei metalli vengano eliminate. Non posso ancora provarlo perché potrei consumare qualche pezzo di Avidità.’</em>


Per prima cosa, doveva migliorare il martello e l’incudine del Drago Pazzo. Doveva rendere più semplice la scelta delle proprietà desiderate.


“Allora prendi questo.”


Grid lanciò un grande panno a Teruchan.


“È biancheria intima. Indossala anche se non la porti.”


L’unica cosa che Teruchan indossava al momento era un pezzo di stoffa gialla e scolorita. Copriva a malapena le aree importanti e, da dietro, le sue natiche dure erano esposte. Era stato abbastanza sensazionale che alcuni gruppi maschili avessero protestato, affermando che il corpo maschile era sessualmente oggettivato più del necessario. In ogni caso, il valore della difesa non era buono quanto l’apparenza.


D’altronde, l’intimo di Grid vantava una difesa a doppia cifra. Era difesa elevata pari a dieci, il che era decisamente meglio di niente. Poteva essere particolarmente utile per Teruchan, la cui difesa era aumentata di una percentuale.


“È più grande rispetto a quello a cui sei abituato, quindi all’inizio potrebbe essere frustrante, ma ti abituerai. È il più vicino possibile alla pelle, quindi non ci sarà alcun disagio o interferenza con i tuoi movimenti.”


“…”


“Ah, non ti preoccupare che salti fuori. Ho messo un pezzo di stoffa in più davanti.”


“…”


La fitta cucitura era stata realizzata ad intervalli regolari. La biancheria intima consegnata da Grid non solo era bella, ma racchiudeva anche l’impegno e la cura che Grid ci aveva messo. Guardando la biancheria intima con espressione vuota, Teruchan chiese attentamente,


“Grande guerriero. Mi piace questa armatura. Gruruk. La biancheria intima è fatta da te?”


“Ho un gran talento.”


“… Gruruk…”


Gli occhi di Teruchan arrossarono. Come molti orchi, fu abbandonato dai genitori in giovane età, quindi non aveva familiarità con il ricevere regali. Era la prima volta che qualcuno gli confezionava con cura la preziosa biancheria intima da indossare ogni giorno.


“Finché la stoffa non verrà distrutta. Gruruk. Senza cambiarla ogni giorno. Gruruk. La indosserò con cura.”


“Cosa? Ma che dici? Ne farò tante, quindi cambiala ogni giorno.”


“No! Non la toglierò nemmeno una volta! Guruk! La tua sincerità! Non sarà dimenticata!”


“…”


Non aveva sentito le parole di Grid. Se la pelle di Teruchan fosse stata verde come quella dei normali orchi, lo avrebbero soprannominato Raganella. Grid sorrise e tirò fuori il progetto di Fallimento. Il motivo per cui non aveva eliminato il metodo di produzione di Spada della Tigre Bianca o di Spada dell’Illuminazione era che Fallimento era uno spadone.


Tuttavia, Teruchan era bravo a usare lo spadone, quindi Grid pensava che la sinergia di Teruchan con Fallimento sarebbe stata di gran lunga migliore. All’inizio, Grid aveva un’alta considerazione di Fallimento.


<em>‘La stima dei danni di Fallimento non è paragonabile a quella delle altre spade.’</em>


Osservando il progetto di Spada della Tigre Bianca creato da Grid con Kraugel, il danno di Spada della Tigre Bianca con valutazione unica variava da 493 a 817 punti. Poi c’era il metodo di produzione di Spada dell’Illuminazione. Il danno della versione con valutazione unica variava da 930 a 1.050 punti.


D’altra parte, il danno predefinito di Fallimento con valutazione unica variava da 733 a 1.621 punti. Naturalmente, la Spada della Tigre Bianca e quella dell’Illuminazione erano spade a una mano. Di base erano diverse da Fallimento, una spada a due mani che massimizzava l’aggressività.


Inoltre, Fallimento era stata realizzata con materiali di basso valore invece che con adamantio, pietra di sangue, respiri della creatura sacra e sottoprodotti di un Grande Demone. Nonostante la premessa di essere stato realizzato con materiali di qualità relativamente bassa, la stima del danno di Fallimento era paragonabile a quella di una spada divina. Non era solo a un livello spaventoso: era una truffa. Di conseguenza, si verificava la penalizzazione ‘condizioni d’uso’ eccessive e quello era il motivo del nome ‘Fallimento’. Tuttavia, Teruchan era il guerriero più forte.


Teruchan è riuscito a soddisfare le condizioni d’uso di Fallimento.


<em>‘Il 30% di 4.000 è 1.200, quindi la forza di Teruchan in combattimento sale a 5.200 punti, giusto?’</em>


Grid usò di nuovo la calcolatrice per sicurezza prima di dirlo a Teruchan,


“Teruchan, ti costruirò due armi. Una è uno spadone più utilizzabile, l’altra è un ottimo spadone.”


“Guruk?”


“Tuttavia, per brandire lo spadone dovrai sfruttare appieno la tua forza. Di solito usi uno spadone. Portalo sulla schiena e usalo in battaglia. Esercitati sempre per diventare bravo a cambiare arma.”


“Perché è difficile?”


Teruchan non capiva davvero. Essendo il guerriero più forte, perché non dovrebbe essere in grado di brandire facilmente una spada? Era impossibile capirlo per lui.


“Io. Gruruk. Un albero gigante può essere sradicato e maneggiato. Una spada. Gruruk. È facile da oscillare.”


“Credo sia dovuto alla struttura scadente… Beh, lo capirai quando lo userai di persona.”


Grid versò tutta l’Avidità raccolta nella fornace ruggente.


“Iniziamo la produzione.”


Grid tirò fuori il martello e l’incudine del drago folle. A differenza dell’armatura, non c’erano problemi se le proprietà dei minerali venivano cancellate. Pertanto, non c’era alcuna esitazione nelle sue azioni.


Ttang! Ttang!


Fondere, forgiare, temprare e così via…


Sorprendentemente Grid non era così rapido, poiché era stato sottoposto a una serie di processi. Anzi, era più lento del fabbro medio, perché dava forma alla spada con il martello senza usare il metodo di fusione. Grid poteva essere in grado di produrre articoli in serie in poche ore usando il metodo di autoproduzione, ma per gli articoli importanti si limitava al lavoro manuale. Non gli importava di affaticare il corpo o la mente se poteva aumentare le possibilità di ottenere un risultato migliore.


<em>‘Ho bisogno di colleghi più forti.’</em>


In Satisfy, la pace era un concetto attuale. I 2 miliardi di giocatori stavano lavorando duramente e c’erano innumerevoli nuovi episodi che iniziavano o finivano. Poteva essere una piccola storia sull’evacuazione della casa accanto o una seria che coinvolge la Chiesa di Yatan e i Grandi Demoni.


Tuttavia, una cosa era certa: alcuni episodi sarebbero stati sicuramente accompagnati da una nuova crisi. C’era anche la possibilità che la fase del gioco, attualmente limitata al Continente Occidentale, venisse estesa dall’oggi al domani al Continente Orientale. Grid doveva prepararsi per quando sarebbe arrivato il momento, quindi voleva più colleghi e che questi fossero forti. Per quel motivo aveva compreso e sopportato le lunghe assenze di Asmophel, Mercedes e dei Dieci Servitori Meritevoli.


<em>‘Non posso vergognarmi quando incontrerò di nuovo tutti.’</em>


Ttang! Ttang!


<em>‘Perfezionerò ciò che mi circonda.’</em>


Il Respiro del Fabbro Leggendario e la Pazienza del Fabbro Leggendario erano stati modificati in abilità passive durante la competizione con il dio fabbro Hexetia. Basandosi su tale potere, la concentrazione di Grid raggiunse il limite.






***






[Fallimento in Onore del Guerriero più Forte è stato completato!]






“…?”


Grid si svegliò dalla trance in cui era caduto mentre lavorava. Naturalmente, sperava in un grande risultato. La maggior parte delle proprietà potevano essere state cancellate, ma ha usato Avidità come materiale. Tuttavia, non si aspettava che venisse applicato un modificatore.


Lo stesso Fallimento era difettoso, quindi il sistema aveva una bassa probabilità di un alto grado di completamento. Eppure aveva un modificatore. Era perfetto per Teruchan.






[Fallimento in Onore del Guerriero più Forte]






[Valutazione: Unica (Crescita)


Resistenza: Infinita


Potenza d’Attacco: 1.190~2.005


Difesa: 80


Agilità: +60


C’è una bassa probabilità di bloccare gli attacchi del nemico.


C’è la possibilità di attivare ‘5 attacchi congiunti’.


C’è la possibilità di attivare ‘Taglio’.


Viene generata l’abilità ‘Bisecare’.


C’è un’alta probabilità di attivare ‘Polverizzare’.


Ci sarà un effetto paura se il nemico è più di 10 livelli inferiore rispetto all’utente.


Viene aggiunto il 20% di danno se usato da Teruchan.


Dopo aver raggiunto l’illuminazione contro il dio, il Fabbro Grid ha reinterpretato il lavoro fallito che aveva realizzato nei giorni in cui era carente.


È uno spadone, ma la sua capacità di taglio è eccellente grazie alla sua forma unica. Lo spadone ricorda uno squalo, il predatore del mare ed incute paura ai nemici. Le piccole lame che spuntano dalla spada aumentano la difesa.


Inoltre, tutti gli elementi sono presi in considerazione per Teruchan.


Teruchan proverà un senso di unità con quest’arma.


Condizioni d’Uso: Teruchan. Grid.


Peso: 860.]






“Mi sono lavato i denti il più possibile…”


Grid non si aspettava che le condizioni d’uso cambiassero in quel modo. Sembrava un bugiardo. Era uno stato in cui non poteva fare da esempio a un ragazzo di 19 anni…


Grid scosse la testa e guardò fuori dalla finestra. Era notte fonda. Aveva iniziato a lavorare la sera presto, quindi non era passato molto tempo da quando aveva iniziato.


<em>‘… No.’</em>


Gli occhi lacrimavano e le gambe tremavano. Non c’era alcuna sensazione in entrambe le mani. Il sudore su tutto il corpo si era raffreddato. Grid confermò che il suo indicatore di resistenza si stava esaurendo e guardò di lato. Vide che gli occhi di Teruchan erano infossati e le sue guance sottili lo facevano sembrare malato.


“Cosa? Perché sei in questo stato?”


Chiese Grid preoccupato.


“Grruk. Non sei un grande guerriero.”


Le grandi mani di Teruchan lo avvolsero.


“Tu, Gruruk. Non sei un grande fabbro.”


“…?”


Di fronte allo sconcertato Grid…


“Tu.”


Teruchan cadde in ginocchio.


“Tu sei Grande Grid. Grruk.”


Teruchan non conosceva il mestiere del fabbro. Perciò, osservò l’atteggiamento di Grid, poi si emozionò più volte. Grid lavorava da due giorni e mezzo per lui, che solo pochi giorni prima era un nemico. I suoi veri sentimenti verso Teruchan non sarebbero mai stati dimenticati.


“Armatura. Gruruk. La indosserò. La indosserò anche se mi sentirò a disagio.”


“Questo…”


Grid rimase sorpreso.


Era forse dovuto all’effetto del titolo Re delle Specie Diverse? La sua affinità con Teruchan stava raggiungendo il massimo. Il miglior record di sempre. Grid sorrise a Teruchan e gli accarezzò la fronte che era più grande della sua.


“Non devi indossarla se è scomoda. Potresti arrabbiarti.”


“No, Gruruk. La indosserò.”


“No. Più tardi ti farò una nuova armatura.”


“Fino ad allora. Gruruk. L’armatura che hai fatto oggi. Gruruk. La indosserò.”


“No, maledizione! Ascoltami!”


“Hiccup! Ho capito.”


“S-scusa se mi sono arrabbiato.”


“Grruk…”


Dannazione, aveva imprecato davanti a Teruchan e lo ha fatto sentire come se fosse stato rimproverato. Grid si odiava per quello.






Contemporaneamente, in una foresta del Regno di Gauss…


“Sparisci, umano. Questo è il territorio che noi elfi stiamo difendendo.”


“Dimmi dov’è quella cosa nera prima di morire.”


Un’altra specie stava incontrando un uomo dai capelli verdi.


“La cosa nera…?”


“Il tuo vecchio collega. Ho bisogno della carne dei caduti.”


Un passo…


Dopo aver acquisito la terza classe Nobile del Mondo dei Demoni e una maggiore autorità, era solo ad un passo dalla resurrezione della sua amata.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



