---
weight: 11020
title: Capitolo 1102
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.432Z
tags:
    - overgeared
---


Gli elfi soffrivano di un grave squilibrio di genere. Nonostante la lunga durata vitale, non avevano grandi abilità riproduttive e la loro popolazione era molto ridotta. Erano una delle popolazioni più piccole del pianeta. Tuttavia…


“La cosa nera…?”


“Il tuo vecchio collega. Ho bisogno della carne dei caduti.”


“Capisco. Non so cosa intendi.”


Nonostante il loro numero esiguo, gli elfi occupavano le foreste di tutto il continente. Com’era successo? Semplice, perché erano i predatori supremi. Come era stato rivelato molto tempo prima, gli elfi erano una specie superiore ai vampiri e agli occhi malvagi. E se non avessero cercato l’armonia, ma avessero esercitato tutta la loro forza? E se si fossero vendicati ogni volta che venivano sfruttati e traditi dagli umani?


“Umano, questo è l’ultimo avvertimento. Esci subito dalla foresta.”


“Stai zitto e dimmi dov’è la cosa nera.”


“Ti ucciderò.”


Se così fosse stato, il pianeta sarebbe stato diviso tra umani ed elfi. Cinque elfi si nascosero in un albero gigante mentre osservavano l’intruso. Poiché aveva ripetutamente ignorato l’avvertimento scagliarono delle frecce verso di lui, senza alcuna esitazione. Dopo essere stati traditi ancora una volta dall’umano Kir e dopo la caduta di uno dei 12 Te, gli elfi si risvegliarono e giunsero alla conclusione che essere in armonia con gli umani era impossibile. La nuova politica degli elfi era che avrebbero preferito regnare sugli umani e difendere i loro diritti e la natura.


“Gli esseri umani dovranno rendersene conto. Non ci lasceremo più influenzare da te.”


Le voci degli elfi riecheggiarono nella foresta. Decine di frecce trasformarono l’uomo in un riccio. Le frecce degli elfi erano estremamente veloci perché avevano la benedizione degli elementali del vento.


“Cough…”


L’uomo tossì sangue. Il nome ‘Agnus’ che fluttuava sopra la sua testa tremò mentre cadeva. Fu colpito da decine di bestie emerse dai cespugli. Assaltarono, lacerarono e artigliarono l’uomo, rompendogli le ossa e distruggendogli le viscere. Il sangue fuoriuscì e macchiò di rosso la foresta.


Solitamente gli elfi uccidevano gli invasori poi e scendevano dagli alberi per radunare le bestie. Guardarono indietro mentre cercavano di tornare alle loro posizioni iniziali.


“Fa male.”


L’intruso, che credevano morto, si alzò. La sua bocca si contorse mentre girava il collo in una direzione bizzarra verso gli elfi.


“È fastidioso se vi nascondete tra gli alberi.”


“Tu… non sei un essere umano.”


Ogni vita aveva una fine. L’idea di creare opportunità dalla morte era contraria alla provvidenza. Gli elfi ebbero un brivido lungo la schiena e iniziarono a indietreggiare. In quanto esseri oltre la morte, provavano un forte rifiuto nei suoi confronti. La pelle bianca degli elfi contrastava con le mani scure che emergevano dal terreno. Le mani afferrarono tutti gli elfi e delle bestie davanti agli occhi di Agnus e assorbirono la loro salute, gonfiandosi e diventando più potenti.


“Uh… Kuoock…”


Gli elfi dall’eterna giovinezza iniziarono a invecchiare rapidamente. Le bestie, prosciugate di tutta la loro salute,  si accasciarono a terra e morirono. Nel frattempo, Agnus si stava riprendendo da tutte le ferite. Ciò era dovuto al trasferimento di vitalità dagli elfi e dalle bestie ad Agnus.


“Avete vissuto a lungo grazie alla vostra lunga vita.”


Gli elfi, che non morirono subito come le bestie, deliziarono Agnus. Si avvicinò agli elfi ormai completamente vecchi e afferrò il collo rugoso di un elfo dai capelli bianchi.


“A giudicare dal colore dei tuoi capelli, sei della stessa stirpe di quella cosa nera. Sono davvero venuto nel posto giusto.”


“K… Kuock…”


“Dimmi dove si trova la cosa nera. Allora ti ucciderò in modo indolore.”


“… Zitto. Io… non lo so.”


“Veramente? Allora dovrò dare fuoco alla foresta per trovarla.”


Non c’era follia negli occhi dorati di Agnus mentre strangolava letteralmente l’elfo a morte. A un solo passo dal realizzare il suo sogno, era cauto e calmo, a differenza di prima. Ciò significava che era ancora più brutale. Massacrò tutti gli elfi rimasti e rivolse l’attenzione al centro della foresta stranamente tranquilla.


“Vieni fuori, Beniyaru.”


Un’elfa oscura, la prima elfa ad accettare l’energia demoniaca. Il suo corpo speciale sarebbe stato un contenitore meraviglioso se combinato con la Pietra della Vita…


Agnus si addentrò nel profondo della foresta, convinto delle informazioni ricevute. Le sue mani avvizzite reggevano il ritratto della sua amata.






***






[Sei stato sconfitto durante un allenamento.]






[Sei stato sconfitto durante un allenamento.]






[Sei stato sconfitto…]






Grazie a Grid, Teruchan poté migliorare le sue caratteristiche e ottenere nuove armi. Non solo il suo potere d’attacco, la difesa e il coefficiente di salute erano aumentati, ma aveva anche acquisito le abilità ‘5 Attacchi Congiunti’, Bisecare e Polverizzare, che non consumavano mana.


“Wow, è difficile vincere.”


Grid aveva richiesto un duello contro Teruchan mentre aspettava che Avidità proliferasse, e subì una serie di sconfitte. Lo aveva trovato spiacevole? Ovviamente no. Grid era così felice che avrebbe voluto piangere. La dannata formula del gioco secondo cui ‘il nemico più forte s’indebolirà nel momento in cui diventa un alleato’ era stata infranta. Grid era compiaciuto e grato per l’eccezionale prestazione del suo nuovo compagno Teruchan.


<em>‘Le persone che possono batterlo si contano sulle dita di una mano, indipendentemente dal fatto che siano giocatori o PNG.’</em>


Come aveva dimostrato Re Maxong, ‘l’apice della specie’ era migliore dei soliti PNG senza nome. In effetti, Teruchan era un enorme PNG di livello 500 e pochi al mondo potevano resistergli mentre brandiva Fallimento, che indeboliva i nemici di oltre dieci livelli inferiori a chi lo usava.


<em>‘Penso che Piaro e Mercedes possano battere facilmente Teruchan.’</em>


Erano immuni alla paura e potevano vedere attraverso tutte le abilità di Teruchan. Anche loro due avevano statistiche elevate, quindi non sarebbero stati influenzati eccessivamente dalle statistiche di Teruchan. Naturalmente, le caratteristiche razziali degli orchi avrebbero dato un vantaggio a Teruchan in termini di forza e resistenza.


“Fermiamoci. Sono così stanco che non riesco a muovere un dito.”


Grid allungò la mano per dichiarare la sua resa.


D’altra parte, Teruchan era robusto. Come ci si aspettava dal Signore degli Orchi, non sembrava stanco.


“Grid. Gruruk. Avrei perso se avessi combattuto seriamente.”


“Ahah, non devi consolarmi. Sono felice di aver perso contro di te.”


Teruchan era molto premuroso pur avendo solo 19 anni. Grid sorrise e tirò fuori le informazioni sulle Mani di Dio.






[Mano di Dio]






[Valutazione: Mito


Resistenza: Infinita


Destrezza: 2.583


Forza: 1.795


Artefatto ricavato da ‘Avidità’ di Grid, che sta diventando un mito.


Poiché riproduce le mani di Grid, tutti gli oggetti possono essere utilizzati senza restrizioni e può anche fungere da fabbro.


Hexetia, il dio dei fabbri, è stupito dalle prestazioni fenomenali e la brama.


Viene applicato il 50% della forza netta e della destrezza del proprietario.


Può riprodurre le abilità uniche del proprietario. Tuttavia, la potenza delle abilità è limitata al 30% e il mana del proprietario viene consumato quando utilizza l’abilità.


D’altra parte, le abilità appartenenti agli oggetti equipaggiati possono essere visualizzate completamente senza consumare risorse. Le abilità di potenziamento influenzeranno il proprietario.


Possiede l’abilità Maestria del Fabbro Avanzata.


Possiede Maestria delle Armi Avanzata e Maestria dello Scudo.


C’è un’alta probabilità di attivare ‘Polverizzare’ quando si attacca.


C’è la possibilità di attivare ‘Ricostruzione’ quando si viene colpiti.


La difesa aumenterà del 10% nei canyon.


La potenza delle abilità ad ampio raggio aumenterà del 20% nei canyon.


Diminuisce la difesa e la resistenza magica del bersaglio del 10% quando incontra Grandi Demoni di livello inferiore a 22.


Se si riceve un danno tale da distruggerlo, la resistenza viene fissata per un minimo di 5 secondi. Al termine di questo effetto, c’è un recupero della resistenza del 10% (tempo di ricarica di 24 ore).


Al momento non vi è alcuna magia collegata.


A seconda dell’uso, è facile aumentare l’affinità.


Condizioni d’uso: Grid.


Peso: 21.]






Le nuove Mani di Dio avevano prestazioni notevolmente migliorate rispetto alle vecchie. Sì, erano state solo migliorate. Nessun cambiamento particolare. Era naturale: le Mani di Dio erano oggetti modellati sulle mani di Grid. L’essenza delle Mani di Dio era riprodurre le mani di Grid, quindi non c’era motivo di apportare modifiche speciali. Nell’istante in cui si fosse apportato un cambiamento, non sarebbero più state le Mani di Dio.


<em>‘Non offuscare l’essenza.’</em>


Grid ripeté più e più volte che Hexetia bramava le Mani di Dio. Era molto contento che anche un dio desiderasse un oggetto che riproducesse le sue mani. Mito…


Non poteva fare a meno di rendersi conto che stava raggiungendo il regno degli dèi.


<em>‘Diventerò davvero un dio quando raggiungerò il grado di mito?’</em>


In passato non prendeva seriamente in considerazione quel tipo di domande, ma ora che conosceva la realtà degli dèi, era seriamente curioso. In Satisfy, gli dèi non erano esseri onnipotenti. Ecco perché anche i giocatori potevano diventare dèi…


Grid era turbato da quel pensiero.


<em>‘Voglio aumentare la quantità delle Mani di Dio.’</em>


C’erano stati dei limiti al controllo delle quattro mani di Dio. Tuttavia, le nuove Mani di Dio erano oggetti che esprimevano giudizi e si muovevano da sole. Era stato abbastanza utile lasciarle incustodite senza controllarle.


<em>‘Sarò invincibile se ne faccio 100… Ovviamente non è possibile.’</em>


L’equilibrio…


Era chiaro che sarebbero arrivate delle penalità usando la scusa dell’equilibrio del gioco. Doveva controllare quante Mani di Dio poteva tenere.


<em>‘Ok, facciamo un elmo e poi delle di Mani di Dio per un po’.’</em>


Grid stava ancora utilizzando l’oggetto degradato Elmo a Cono. Era scomodo e voleva cambiarlo in fretta. Naturalmente, era un piano che si sarebbe potuto attuare solo dopo la proliferazione di Avidità.


<em>‘Fino ad allora, deciderò dove usare la Lacrima del Re del Clan dell’Acqua. No, per ora sarebbe meglio tenerla.’</em>


Le Lacrime del Re del Clan dell’Acqua…


In precedenza, era usata per assegnare Missile Magico alle Mani di Dio, ma l’attuale intelligenza di Grid superava i 3.000 punti. Anche se la seconda classe ‘Grande Mago’ era cambiata in ‘Duca della Saggezza’, Grid sperava ancora di imparare Palla di Fuoco.


<em>‘Quando Braham si sveglierà, vedrà il mio aumento di potenza e m’insegnerà una nuova magia. La terrò in serbo per allora…’</em>


Le Lacrime del Re del Clan dell’Acqua erano rare. Prima ne riceveva una ogni cinque mesi, ma di recente avveniva solo una volta all’anno, perché il numero di volte in cui Maxong piangeva si era ridotto. Gli mancava la figlia morta, ma come re dichiarò che avrebbe dovuto prendersi cura del suo popolo.


<em>‘È un peccato, ma è anche una buona cosa. Bene, lascerò perdere le lacrime per ora. Se le uso e le smonto, non posso trascurare la possibilità che si danneggino durante il processo di smontaggio.’</em>


Imparare una nuova magia…


Era la premessa con cui Braham si svegliò, ma Grid decise di essere fiducioso. Credeva che più la sua intelligenza fosse cresciuta, più l’anima di Braham si sarebbe ristabilita e un giorno Braham si sarebbe risvegliato.


<em>‘Ok, andiamo a caccia in questo periodo. Devo lavorare sodo per Braham.’</em>


Fu in quel momento, quando il determinato Grid si alzò, che…


“Ehi.”


“…?!”


Una ragazza apparve senza preavviso. Era una ragazza la cui presenza faceva raggelare persino Teruchan. La bambina drago… aveva l’aspetto di Nefelina, che era un cucciolo.


“P-perché una persona squallida come te è venuta in questo luogo prezioso?”


Grid era così in preda al panico da parlare a vanvera.


Nefelina aggrottò la fronte e spiegò,


“I movimenti delle diverse specie e l’atteggiamento degli agenti del grande male l’hanno provocata.”


“Uh?”


Grid rimase sconcertato dalle parole di Nefelina.


“L’essere che era profondamente addormentato.”


“…?”


“La donna che può diventare re dei vampiri.”


“…!!”


“Sembra che sia interessata al mondo.”


Un fulmine a ciel sereno? Una volta che venne nominato all’improvviso l’essere assoluto di una dimensione diversa, Grid rimase senza parole.


Nefelina avvertì,


“Non voglio perdere la mia casa attuale. Devi calmarla per bene.”


Nefelina se ne andò senza ulteriori spiegazioni mentre Grid, rimasto indietro, divenne rigido come una statua di pietra.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



