---
weight: 1104
title: Capitolo 1104
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.436Z
tags:
    - overgeared
---


Shay, Sniffer e Kerb, il famigerato gruppo di tre PK, avevano tentato più volte di fare del male a Grid. La cosa interessante era che Grid aveva una leggera simpatia nei loro confronti. Grazie a loro era riuscito ad appropriarsi di oggetti che lo avevano aiutato nella battaglia contro Papa Drevigo, a ottenere l’assassino Kasim e a ricevere da lui un aiuto nella guerra contro l’Impero.


Erano come uccelli azzurri che portavano fortuna. Era una storia di conseguenze estreme, ma le azioni del gruppo di Shay andavano sempre a beneficio di Grid. C’era solo un’eccezione: l’incontro con Marie Rose. Grid, che era caduto nella trappola del gruppo di Shay ed era entrato nel sigillo di Marie Rose, aveva inavvertitamente tolto il sigillo, creando un legame con Marie Rose. Inoltre, Grid lo considerava un ‘pessimo legame’.


Un demone dal potere assoluto… Quanto doveva essere stata malvagia per far sì che i membri della Chiesa di Rebecca rischiassero la loro vita pur di sigillarla? Sicuramente l’incontro con lei sarebbe stato dannoso un giorno…


Grid la pensava così. Ora quell’idea era cambiata: non tutti i demoni erano malvagi. Poteva essere amico dei vampiri. Per non parlare del fatto che la Chiesa di Rebecca non era incondizionatamente giusta e divina, figuriamoci la Dea Rebecca. Grid lo aveva imparato attraverso varie relazioni ed eventi.


“Sniff sniff. Sniff sniff sniff.”


L’odore nostalgico menzionato da Marie Rose era l’odore del suo corpo. Grid non se ne accorse mentre si annusava le ascelle.


<em>‘Marie Rose mi favorisce. Forse vuole ripagarmi per averla liberata dal sigillo?’</em>


Aveva incontrato diversi suoi parenti stretti, tra cui Braham e Noll, e aveva scoperto che erano sorprendentemente puri. Avevano un aspetto crudele perché trattavano il sangue umano come alimento base, ma si trattava di un aspetto fisiologico. Era difficile considerare la loro vera natura come malvagia.


Inoltre, odiavano il Dio del Male Yatan e i Grandi Demoni. Il loro fondatore, Shizo Beriache, era stato espulso a causa loro e tutti i vampiri avevano ricevuto la Maledizione dell’Indolenza.


Grid ne era convinto.


<em>‘Contrariamente alle preoccupazioni di Nefelina, non ci sarà una situazione in cui sarò ostile a Marie Rose. Anzi, è più probabile che abbia un senso di benevolenza verso di me.’</em>


Effettivamente, nel momento in cui il Regno di Overgeared fosse diventato ostile a Marie Rose, sarebbe stato distrutto nei giro di pochi giorni. La sua forza era paragonabile a quella di un Grande Demone superiore. Senza dubbio, avrebbe preferito essere sua amica.


Grid tornò in ufficio dopo una giornata di lavoro in fucina.


“L’odore di sudore è troppo forte. Non ti sei lavato?”


Si stava annusando le ascelle quando una voce lo svegliò dai suoi pensieri. Lauel si stava tappando il naso.


Grid scrollò le spalle.


“Ho paura che Marie Rose non mi riconosca se mi lavo via l’odore.”


“Hmm… A Marie Rose piace davvero l’odore di Vostra Maestà?


“…?”


“Non indossavi il Mantello di Malacus quando hai incontrato Marie Rose? Il motivo per cui si è svegliata è stato l’odore di sangue proveniente dal mantello.”


“…”


“È inverosimile pensare che le sia sfuggito l’odore di Vostra Maestà, oscurato da quello pesante del sangue. A mancarle non è l’odore del vostro corpo, ma del sangue sul Mantello di Malacus.”


Aveva senso. Allora a Marie Rose piaceva il Mantello di Malacus e non lui? Grid andò nel panico, quando Lauel si mise a ridere.


“È uno scherzo. Non indossate il mantello solo quando volete riunire i boss nei terreni di caccia? L’odore nostalgico che proviene da Damian e Zednos è quello del vostro corpo.”


“Merda. Mi hai spaventato. Perché mi hai fatto uno scherzo del genere?”


“Per aumentare la vostra consapevolezza. Non pensate troppo positivamente a Marie Rose.”


“…?”


“La sua presenza è troppo grande. Non potete permettervelo. Vostra Maestà non dovrebbe avere a che fare con lei.”


Era sorprendente. Grid pensava che Lauel fosse più entusiasta dell’apparizione di Marie Rose che di chiunque altro.


“Perché la pensi così negativamente? Anche Braham e Noll, che all’inizio erano nostri nemici, ora sono nostri compagni. Nel frattempo, Marie Rose ha provato simpatia per me fin dall’inizio. Penso che sarà facile farla diventare una nostra compagna.”


“…?”


“Braham e Noll erano carenti.”


“…?”


“Erano forti ma emotivamente ansiosi. Perciò, inconsciamente, cercavano qualcuno su cui fare affidamento. Sono rimasti colpiti dalle cure e dall’affetto di Vostra Maestà, ma che dire di Marie Rose? La testimonianza di Braham afferma che lei è perfetta.”


Essere perfetti significava non avere nulla da rimpiangere. Significava non dover cercare l’aiuto o l’affetto di nessuno.


“Credo che quello che prova nei confronti di Vostra Maestà sia più curiosità che affetto. Non solo l’avete liberata, ma non siete rimasto ammaliato da lei. Deve essere a conoscenza di Vostra Maestà, perché vi considera uno strano umano.”


“…”


“Nel momento in cui incontrerà Vostra Maestà e la sua curiosità verrà appagata, la sua benevolenza potrebbe scomparire. Allora, cambierà subito. Potrebbe divorare Vostra Maestà.”


“No, questo è troppo estremo…”


“Si basa sulla testimonianza di Zednos riguardo alle violenze che ha commesso contro Fenrir. Non si cura e non rispetta gli altri. È una donna crudele e violenta.”


“…”


“Non siate ossessionato dalla sua bellezza. Pensate in modo oggettivo. È diversa dagli altri discendenti che avete incontrato. Non è una persona contro cui sperare di avere fortuna.”


Fortuna…


Grid ne era ben consapevole. Non poteva negare di essere riuscito a diventare amico di Braham e dei suoi colleghi grazie alla fortuna.


“Lo so molto bene.”


Grid annuì, si alzò dalla sedia e si diresse al bagno, poi si strofinò tutto il corpo con il sapone e si sciacquò più volte finché l’odore di sudore sul corpo non scomparve. Era uno sforzo per eliminare l’odore del suo corpo.


L’espressione di Lauel era ancora cupa.


<em>‘Lei intende andare nella foresta per incontrare gli elfi.’</em>


Non pensava che avrebbe incontrato gli elfi solo per giocare in casa. In origine, l’avversione di demoni ed elfi era enorme, quindi era probabile che Marie Rose si scontrasse con gli elfi.


<em>‘È frustrante.’</em>


Lauel riconosceva negli elfi uno strumento politico utile. Voleva sostenere l’attività degli elfi, dato che i loro movimenti stavano causando perdite a tutte le nazioni, a parte il Regno di Overgeared e l’Impero. Tuttavia, Marie Rose avrebbe colpito i movimenti degli elfi.


Lauel pregò ardentemente,


<em>‘Che un Grande Demone cada dal cielo. Prego che si verifichi un grande evento che attiri l’attenzione di Marie Rose.’</em>


***






[Hai subito danni catastrofici!]






[Sei morto.]






[Sei qualificato per governare l’Inferno e trascendi il concetto di morte.]






[La tua salute è fissata al minimo e non morirai. La tua razza è cambiata in Non Morto.]






[Hai subito danni catastrofici!]






[Il tuo braccio destro è stato rotto!]






“Merda…!”






[Hai subito danni catastrofici!]






[La caviglia sinistra è rotta!]






“Merda!!”






[Hai subito danni catastrofici!]






[Il collo si è spezzato!]






“Merda…!”






[Hai subito danni catastrofici!]






[Il tuo cranio è in frantumi!]






I Non Morti erano una razza che trascendeva la morte e la sofferenza, ma avevano una debolezza mortale: la mancanza di resistenza del corpo stesso. L’immunità alle rotture era molto scarsa.






[Il tuo corpo è completamente danneggiato e ha smesso di funzionare.]






[La tua anima è stata inviata in un nuovo corpo nel santuario di Baal.]






[La tua anima ha subito un colpo devastante durante il trasferimento.]






[Hai perso il 38,1% di esperienza.]






[L’oggetto ‘Mantello di Assorbimento dell’Anima’ è andato perduto.]






“Merda!!”


Era già il quarto giorno ed era morto ogni giorno. Il giorno prima era morto addirittura due volte e aveva ricevuto la penalità di avere l’accesso al gioco limitato. Quel giorno sarebbe stato lo stesso. Agnus lo sapeva, ma non si arrese. Risorse in un nuovo corpo si alzò e si diresse di nuovo al portale.


“Patetico. Non sei in grado di gestire un elfo, anche se hai acquisito tanta forza dal grande Baal. La natura debole di un umano non va da nessuna parte.”


Disse la voce beffarda di qualcuno.


Agnus si girò e vide un grosso ranocchio con una corona in testa. Aveva un aspetto comico, anche se il nome ‘Cepardea’ sopra la testa era tinto di nero.


“Mi ha dato tanta forza? Mi ha dato solo necromanzia e comandi.”


Cepardea era uno dei Quattro Re Celesti di Baal, nonché una delle esistenza più forti dell’Inferno e poteva uccidere Agnus con un solo colpo di lingua. Tuttavia, Agnus non temeva nulla al mondo e ringhiò a Cepardea.


Cepardea, che vomitò in modo esagerato come in una scenetta esilarante, gonfiò il mento,


“Sei un incompetente. In origine, coloro che avevano stipulato un contratto con Baal ottenevano un’abilità assoluta con la spada, la magia e la saggezza per vedere attraverso tutte le cose. Tu non sei in grado di riceverli appieno perché non sei abbastanza competente.”


“Chiudi quella fogna di bocca.”


Agnus non aveva tempo da perdere per trattare con il ranocchio. Doveva tornare indietro e sfidare di nuovo l’elfo oscuro. Sarebbe stato difficile trovarla se avesse nascosto le sue tracce. Agnus ignorò Cepardea e raggiunse il portale. La sua lingua lunga volò e si fermò davanti ad Agnus. L’estremità della lingua arrotolata conteneva un vecchio libro.


“Rimani ad oziare.”


“…?”


“I discendenti dell’esule si avvicineranno a te. Quando aprirai il libro, saranno costretti a tornare nelle loro bare.”


“Discendenti dell’esilio?”


“I vampiri. Non importa se vieni calpestato dagli elfi, non potrai disonorare Baal e mostrare lacune davanti ai vampiri. Hai capito?”


“Bah.”


Agnus sbuffò e prese il Libro dell’Indolenza. Odiava il ranocchio, ma non aveva motivo di rifiutare.






***






Fu creata una nuova missione per tutti i giocatori che facevano parte della Chiesa di Yatan: consisteva nel risigillare la duchessa dei vampiri Marie Rose, che si era appena risvegliata. Era una missione assurda, con una valutazione SSS+, ma c’era un numero enorme di cinque milioni di giocatori che si erano uniti alla Chiesa di Yatan. Non c’erano ombre sui volti dei seguaci di Yatan che si stavano dirigendo verso destinazione della missione. Per quanto fosse alta la difficoltà della missione, erano convinti che non avrebbero fallito finché avessero avuto un gruppo così numeroso.


“I vampiri non sono demoni? In effetti sono ostili a Rebecca. Allora, non siamo dalla stessa parte? Perché dovremmo sigillarla?”


Fece notare Rose, maga nera di primo grado e Ottava Serva di Yatan.


Avendo partecipato a ogni evocazione di un Grande Demone e avendone tratto un grande profitto, Rose era ormai una delle giocatrici più forti al mondo. Era sicura che non avrebbe perso contro nessun altro, a parte i cinque migliori giocatori, compreso il Re di Overgeared Grid.


A risponderle fu Frodo, Quarto Servo di Yatan, che le camminava accanto. Era il successore di Silvenas, morto durante l’incursione in Vaticano, ed era molto più forte di Silvenas, che era stato sconfitto da Agnus.


“I vampiri sono discendenti dell’esiliato Beriache. Un clan che nutre ostilità verso il Dio del Male Yatan. È assolutamente giusto punire il loro capo.”


“Tuttavia, la Chiesa di Rebecca non agirà anche se non lo facciamo noi? Non è meglio incoraggiare la Chiesa di Rebecca a sigillarla?”


“L’attuale Papa non vale un centesimo, nonostante riceva l’appoggio dei templari. Non ha il potere di sigillare Marie Rose.”


“…?”


Non erano stati sconfitti dal Papa? Allora si trattava forse di una missione che non poteva essere completata? Rose se ne accorse e si chiese,


<em>‘Il grande cambiamento nel mondo include la distruzione della Chiesa di Yatan?’</em>


Decise di allontanarsi dalla prima linea, ma purtroppo era troppo tardi. A quel punto si trovava già davanti a una grande foresta.


“Andiamo.”


Frodo esortò Rose ed i giocatori della Chiesa di Yatan. Poi…


“Fino a qui ci siamo.”


Cavalieri che indossavano un’armatura rossa apparvero e bloccarono il cammino dei seguaci di Yatan. Non c’era una sola persona che non conoscesse la loro identità.


“I Cavalieri Rossi?”


Perché i cavalieri dell’Impero erano lì nel Regno di Gauss? I seguaci di Yatan rimasero sconcertati da quella vista.


“Sarete considerati nemici non appena entrerete nella foresta e sarete giustiziati.”


Emerse una figura del tutto inaspettata. L’uomo al centro dei Cavalieri Rossi era un giocatore e il suo ID era ‘Zibal’. Era uno dei cinque migliori giocatori che Rose considerava superiori a lei. Quella era la maestosità delle macchine magiche.


“Perché sei …?”


“Il mio nuovo padrone sta accogliendo un ospite prezioso.”


Non aveva detto che il suo nuovo padrone era il Gran Maestro. Dalla Chiesa di Rebecca a quella di Yatan, ai Quattro Re Celesti di Baal e al Gran Maestro, la comparsa di Marie Rose ebbe un effetto profondo sul mondo.


Naturalmente per Grid…


“Caro, non hai spruzzato troppo profumo oggi? Come se cercassi di cancellare l’odore di un’altra donna.”


“Irene, non fraintendere. C’è un motivo per questo.”


“Non fraintendermi. Ti rispetterò e ti sosterrò anche se avrai migliaia di concubine.”


“No, tanto posso farlo solo una volta al mese. Cosa sono migliaia… Eh? Irene? Dove vai? Irene!!”






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



