---
weight: 111
title: Capitolo 111
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.217Z
tags:
    - overgeared
---


Non riusciva a vedere una via d’uscita. Grid decise che aveva bisogno di sconfiggere il Guardiano del Labirinto per fuggire, e afferrò Dainsleif. Subito trasse vantaggio dalla sua grande agilità per spiccare un balzo sul muro.


“Arte della Spada di Pagma...!”


Grid usò la danza di spada mentre era in aria! Poi comparve davanti al volto del guardiano, in cui affondò profondamente Dainsleif.


“Assassinio!”


<i>Peeeeeong!</i>






[Colpo critico!]






[L’effetto opzionale dei Guanti in Metallo Migliori è attivata, permettendoti di attaccare l’obiettivo due volte.]






[Hai inflitto un danno di 68.700.]






<i>Kuwaaah!</i>






Il Guardiano del Labirinto tremò dopo essere stato trafitto dall’abilità Assassinio. Migliaia di chili furono respinti. Fu la prova dell’enorme peso dietro Assassinio. 


“Okay! Posso farcela!”


Assassinio era un’abilità che infliggeva il 1500% del danno attuale dell’utilizzatore. Era una sfortuna che fosse un abilità da usare su un singolo obiettivo, ma la sua potenza di attacco era la migliore tra tutte le abilità esistenti in Satisfy. Era anche l’abilità che aveva inflitto il colpo di grazia a Malacus. Nonostante fosse un mostro boss, quanto sarebbe stato al sicuro il guardiano dopo essere stato colpito direttamente in viso?


Grid atterrò e urlò euforico.


“Ho inflitto quasi 70.000 di danno in un solo colpo! È possibile! Posso abbatterlo!”


Prima di finire qui, Grid aveva cacciato dozzine di golem nel labirinto e aveva scoperto che questi nemici avevano una media salute di 80.000. Avevano una salute estremamente bassa in cambio della loro difesa. 


Basandosi su questo, aveva pensato che il Guardiano del Labirinto avesse poca salute come i golem. Ma cos’era questo?


“Eh?”


Grid stava sorridendo al pensiero di avere successo in un raid in solitaria, solamente per irrigidirsi improvvisamente per la sorpresa. Aveva confermato l’indicatore di salute del Guardiano del Labirinto.


“Questo non ha senso... Il suo sangue è diminuito appena?”


Esatto. Il Guardiano del Labirinto aveva molta difesa e molta salute. Quello era stato l’attacco più potente di Grid. No, Assassinio era una delle abilità d’attacco più forti in Satisfy, ed aveva anche effettuato un colpo critico, ma la salute del guardiano era diminuita soltanto di 1/15esimo.


‘Facendo calcoli semplici, devo colpirlo con Assassinio 15 volte. C’è anche bisogno che sia ogni volta un colpo critico...’


Come di consueto, il tempo di ricarica di quell’abilità era di 500 secondi ma Grid si sentì sorprendentemente positivo. 


‘Assassinio non è l’unica abilità che possiedo!’


Grid estrasse il Pugnale Perfetto. Poi diresse Raffica di Vento ai piedi del Guardiano del Labirinto.






[Hai inflitto un danno di 1.]






La potenza di attacco di Raffica di Vento non era in grado nemmeno di fare un graffio al Guardiano del Labirinto, non riusciva a penetrare la sua alta difesa. Ma Grid non ne fu deluso. In primo luogo, Raffica di Vento era stata usata solo per bloccare lo sguardo del guardiano.


“Arte della spada di Pagma, Collegamento!”


Mentre il guardiano stava facendo attenzione a Raffica di Vento, Grid aveva usato Movimenti Rapidi per avvicinarglisi e colpirlo brandendo Dainsleif otto volte. 


<i>Jjejeong! Jjang! Jjejejeok!</i>


Collegamento aveva un tempo di evocazione più breve, un minor costo di mana e un tempo di ricarica più ridotto di Assassinio. Era anche un’abilità che infliggeva il 500% della sua potenza di attacco. Era più debole di Assassinio, ma era efficiente e forte rispetto alle altre abilità.


Collegamento dovrebbe riuscire ad infliggere danno al guardiano. Grid pensò questo, ma la realtà fu abbastanza diversa. Il danno dato dall’abilità non riuscì a penetrare l’alta difesa del guardiano.






[Hai inflitto un danno di 3.500.]






“Merda! Questa differenza non è troppa?”


Grid rimase confuso poiché il danno non era stato inflitto correttamente a causa di quella schiacciante difesa. La sua sicurezza diminuì rapidamente.


‘Posso davvero catturare questo mostro?’


<i>Kuuong!</i>


Il Guardiano del Labirinto mosse un passo verso di lui. Grid si era mantenuto a distanza di sicurezza, ma il guardiano era così grosso che aveva rimpicciolito la distanza solamente con un passo.


<i>Kuwaaah!</i>


Il mostro ruggì e sbatté verso il basso la sua enorme mano, come se Grid fosse una mosca.


<i>Kwaang!</i>


Era una fortuna che la velocità di movimento del golem fosse bassa. Grid evitò facilmente il suo attacco. La mano del guardiano impattò col suolo. L’intero spazio del sottosuolo tremò, facendo barcollare Grid.


‘Questo è un vero e proprio terremoto...!’


Grid perse l’equilibrio nel momento in cui la mano del guardiano si diresse di nuovo verso di lui.


<i>Kwaang! Kwaang! Kwaaaaang!</i>


“Aaaaack~!”


Sembrava il palmo di Buddha. Ogni volta che Grid evadeva un attacco, la mano del guardiano si abbatteva sulle mura o sul suolo, provocando il crollo di rocce dal soffitto che mettevano a rischio Grid. Poi l’ampio spazio del sottosuolo diventò abbastanza limitato a causa delle pareti collassate e dei detriti che cadevano dall’alto. 


“Sono fottuto.”


Con il rimpicciolirsi dello spazio, le sue vie di fuga diminuirono. Adesso c’era un limite a quanto poteva schivare.


<i>Kwaaaaah!</i>


Il guardiano ruggì in modo da indicare che quella era la fine. Poi agitò entrambe le mani nello stesso momento. Delle mani enormi provenivano sia da destra che da sinistra! La grandezza di un solo arto era due volte più grande di Grid, perciò la sua visibilità fu bloccata quando le vide abbattersi da entrambi i lati.


‘È impossibile schivarle. Non c’è un buco dove rifugiarsi.’


Si sarebbe potuto difendere con lo Scudo Divino ma era probabile che si sarebbe rotto. In quel momento, si sentì il grido urgente di una donna provenire dal soffitto collassato dove era caduto Grid. 


“Grid!”


La donna che lo stava chiamando era Jishuka. Era venuta a prendere Grid che si era perso nel labirinto. Era corsa da lui quando non le aveva risposto nella chat della gilda e aveva sentito l’onda d’urto. 


E adesso.


Era accorsa per essere testimone della morte di Grid.


“Non può schivarlo.”


Vantner, affianco a Jishuka, mormorò mentre Grid sembrava venisse inghiottito da entrambe le mani. Esatto. La morte di Grid era ovvia. Come poteva, in primo luogo, un non-mago esercitare una qualsiasi forza contro un golem gigantesco? Grid non aveva speranze. Era semplicemente discutibile quanto fosse stato stupido occuparsi di quel mostro da solo.


In quel momento, accadde qualcosa di incredibile.


“Se non posso schivarlo, allora lo affronterò.”


Sentirono la voce di Grid.


<i>Pachichik!</i>


Una scintilla rossa si manifestò attorno a Grid poco prima che venisse inghiottito dalle mani del guardiano. E...


<i>Kakakakak!</i>


Un fulmine rosso comparve dal cielo e cadde sulla testa del golem.


<i>Chwachachacha!</i>


Il suo corpo si contorse come se stesse subendo un elettroshock e poi smise di muoversi. Per un momento, divenne di un rosso luminoso. Quel fulmine scarlatto sembrava avesse un voltaggio molto più alto di quello dei fulmini normali.


Jishuka e Vantner rimasero stupiti guardando la scena dall’alto.


“Magia? Grid può usare la magia?”


“Fulmini rossi...? È la prima volta che vedo una magia simile.”


E Grid era chiaramente incolume. Era riuscito a fuggire attraverso le aperture causate dalle sospensioni del guardiano e sorrise.


“Questo effetto non è abbastanza buono?”


Una perla rossa della grandezza di un piccolo teschio giaceva nella sua mano sinistra. Era la Perla di Evocazione del Fulmine Scarlatto, che aveva ottenuto dopo aver portato a termine il raid contro il capo degli orchi di ghiaccio lucente. Il tesoro era rimasto nel suo inventario e aveva salvato la vita di Grid in questo momento.


<i>Pachichik! Pachik!</i>


Le scintille rosse circondavano Dainsleif. Era l’occasione per vendicarsi del mostro dinnanzi a lui. Prima di quanto se l’aspettasse, il tempo di ricarica di Assassinio era terminato. Grid cominciò la sua danza della spada.


<i>Peeeeeong!</i>






[Colpo critico!]






[L’effetto opzionale dei Guanti in Metallo Migliori è attivato, permettendoti di attaccare il bersaglio due volte.]






[Hai inflitto un danno di 141.000.]






Dainsleif era temporaneamente una spada magica grazie all’attributo del fulmine. Il Guardiano del Labirinto aveva una difesa fisica estremamente alta, ma una difesa magica bassa. L’abilità Assassinio di Grid aveva inflitto un danno due volte maggiore del precedente.


“Troppo forte!”


“La sua forza deve essere una truffa.”


Jishuka e Vantner pensarono che fosse assurdo mentre 1/10imo della salute del mostro boss diminuì solamente con un colpo. Il Guardiano del Labirinto si innervosì a causa dell’inaspettato danno e oscillò entrambe le sue braccia più velocemente di prima.


“Sì! Avanti, bastardo!”


Questa volta, Grid non cercò di scappare. Contrattaccò con Dainsleif.


<i>Jjang! Jjaaang! Kwaang!</i>


L’energia del fulmine rosso all’interno della spada era veramente fantastica. Le braccia del guardiano diventavano rosse ogni volta che incrociavano la lama e si innalzava del fumo. Alcune parti si intorpidivano addirittura. Il Guardiano del Labirinto andò nel panico. Mentre si preparava per la ritirata, Grid tirò fuori il suo martello da fabbro. Poi colpì il braccio del guardiano.


<i>Kaaang!</i>


“...Hah!”


Grid lo derise. Il corpo del guardiano veniva trasformato dal martellamento.


‘Non è simile alla forgiatura dei minerali fusi?’


Era fantastico!


<i>Kaaang! Kaaang! Kaaang!</i>


Grid si spostava sul corpo del guardiano e continuava a martellargli le braccia e si poté poi vedere un improvviso cambiamento nei due arti. Le giunture del polso e del gomito erano scomparse e le cinque dita erano state appiattite. Adesso le braccia del guardiano non erano nient’altro che dei pesanti pilastri.


<i>Kuoh?</i>


Il guardiano rimase perplesso poiché le sue braccia non si muovevano come dovevano. Il guardiano le agitò a caso. Lo spazio del sottosuolo era ora in uno stato di perfetto collasso. Se questa doveva essere diventata la tomba di Grid, era determinato a morire con il guardiano. Perciò prese una pozione di recupero mana. Poi iniziò una nuova danza della spada. 


“Arte della Spada di Pagma, Trascendenza.”


Era un’abilità che non aveva mai provato ad usare a causa della sua mancanza di mana, ma aveva investito tutti i suoi punti statistica in intelligenza con ogni livello in più. Aveva anche il Mantello di Malacus, che gli conferiva abbastanza mana da poter usare questa abilità. 






[Trascendenza]






Una danza di spada che trascende l’immaginazione.


La tua potenza di attacco viene raddoppiata e i tuoi attacchi predefiniti si trasformano in attacchi a distanza.






L’aria attorno a Grid si invertì rapidamente.


<i>Kuoooooh.</i>


Era come se la gravità si stesse ribaltando. I capelli di Grid si sollevarono come quelli degli eroi dei vecchi anime e le pietre fluttuavano a mezz’aria. Al centro di ciò, Grid brandiva Dainsleif. Poi una lama di energia oscura si proiettò in avanti.






Traduzione di MoonRoro29


Editing di Cecilia Orlando
















                                


                                



