---
weight: 1111
title: Capitolo 1111
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.444Z
tags:
    - overgeared
---


Dopo essere stata incoronata Imperatrice, il primo compito di Basara fu quello di ammettere gli errori commessi in passato dall’Impero e scusarsi. In quel modo avrebbero potuto andare avanti. Non era l’Impero del passato. Tutti i misfatti, i torti e gli errori del precedente Impero non erano stati commessi da lei. Per lei era solo storia passata…


Se avesse usato quelle scuse per ignorare gli errori delle generazioni passate e non assumersi le proprie responsabilità, chi avrebbe potuto consolare e placare le vittime dell’Impero? Chi avrebbe cancellato le loro ferite e quelle dei loro discendenti? Poteva discutere di un futuro con loro?


Per l’unità e la pace del continente, Basara sapeva di doversi assumere la piena responsabilità.


“Incredibile…”


Gli occhi dei Cavalieri della Spada tremarono. C’era una donna con tre cicatrici da spada al centro del volto, un uomo basso senza l’orecchio sinistro e un uomo anziano con gli occhi di colore diverso. I Cavalieri riconobbero quelle tre persone che indossavano la vecchia armatura rossa.


Amelda, Kentrick e Dante… I cavalieri a una cifra che avevano guidato l’epoca d’oro dell’Impero insieme a Piaro. Erano gli idoli dei Cavalieri della Spada.


“Grazie… Grazie, Dea della Luce.”


I cavalieri iniziarono improvvisamente a pregare. Tremavano. Grazie alla verità che l’Imperatrice Basara aveva rivelato, i cavalieri sapevano che Piaro e i Cavalieri Rossi non erano traditori. Anzi, erano ancora degli eroi. I cavalieri si inginocchiarono e gridarono all’unisono,


“Sir Amelda! Sir Kentrick! Sir Dante! È un onore rivedervi!”


I loro occhi erano arrossati e umidi. Gli eroi, che erano stati ingiustamente accusati di tradimento, erano stati traditi dal paese a cui avevano dedicato la loro vita e avevano persino perso le loro famiglie. I cavalieri non osavano immaginare la rabbia, l’odio e il dolore che quegli eroi dovevano aver provato nel corso degli anni. Tuttavia, erano grati che fossero sopravvissuti e avrebbero onorato i loro cuori feriti, nella speranza che potessero guarire anche solo un po’.


Amelda rise.


“Cosa, cosa? È tutto vero? Siamo stati scagionati completamente?”


Kentrick parlò con voce cupa,


“Quelli che qualche anno fa ci davano la caccia per ucciderci ora ci onorano…”


“…”


Dante rimase in silenzio.


Tutti e tre non ne erano contenti. Anzi, era assurdo e sgradevole. Era una reazione naturale. Che senso aveva ristabilire il loro nome quando avevano già perso tutto? Non avevano più familiari o compagni con cui gioire. L’unica cosa rimastagli era la vendetta. In tutta sincerità, quel che volevano era puntare la spada contro i soldati e i cavalieri dei regni che avevano ferito le loro famiglie.


“Calmati.”


Disse Mercedes trattenendo l’intento omicida di Amelda. Aveva già capito la situazione.


<em>‘L’Imperatrice Basara si è scusata e ha risarcito tutte le nazioni e i popoli danneggiati dall’Impero. Il tesoro imperiale è vuoto. I moderati l’hanno accusata e si sono attaccati a Dulandal. Nel frattempo, Dulandal ha fatto punire gli elfi da Kyle per poter negoziare con altri regni.’</em>


Mercedes lo aveva intuito perfettamente perché conosceva la natura di Dulandal. Nel periodo in cui era stata Primo Cavaliere aveva incontrato spesso la famiglia imperiale e la sua conoscenza di Basara e Dulandal le permetteva di farsi un’idea della situazione.


<em>‘Uno scontro non può essere evitato.’</em>


In passato Grid, il suo signore, aveva combattuto per proteggere gli elfi. Era suo dovere proteggerli per il suo signore.


Lo sguardo di Mercedes si rivolse a Kyle. Tra i Cinque Pilastri, era insolitamente favorito da Juander. Poteva essere considerato il più debole dei pilastri, ma il suo potenziale era grande.


<em>‘Deve essere molto più forte di prima. Dovrò trattare con lui con attenzione.’</em>


L’Impero e il regno di Overgeared stavano costruendo un’alleanza, quindi non avrebbero dovuto combattersi a vicenda. Tuttavia, il regno di Overgeared aveva firmato l’alleanza con l’Imperatrice Basara e Dulandal voleva sottrarle il trono. Anche se avesse combattuto contro gli scagnozzi di Dulandal, non c’era da temere che si sarebbe scatenato un incidente internazionale. Nel momento in cui Mercedes terminò i suoi calcoli…


Kyle, che aveva osservato la situazione come Mercedes, aprì la bocca per dire,


“Smettila con quel tono di chi mi guarda dall’alto in basso.”


Anche lui aveva capito la situazione.


“Mi tratti ancora come un bambino quando ormai sono più di dieci anni che ti sei lasciato andare.”


L’espressione di Kyle era rigida. Emise delle correnti elettriche mentre affrontava Asmophel con espressione e tono severi.


Asmophel sorrise amaramente.


“Non ti ho mai guardato dall’alto in basso o trattato come un bambino. Ti sto solo ammirando perché sei davvero cresciuto.”


Amelda interruppe,


“Eheheh, è vero. Kyle era un nanetto rispetto ai suoi coetanei, ma ora è cresciuto completamente. Tra l’altro, non corrisponde. Kyle non era uno studente modello? Sempre educato e rispettoso con tutti. Allora, perché questo tono ed espressione? Eh, eh? Sei diventato un prepotente?”


“Questo è trattarmi come un bambino. Amelda, non sei cambiata affatto. Non ti vergogni ad usare quel tono infantile quando sei così vecchia? O ti sei fatta male alla testa mentre vivevi da latitante?”


“Cosa? Sono ancora sulla trentina! Non sono mica una nonna!”


“Kuk…! Kukukuk!”


Kyle scoppiò improvvisamente a ridere. Stava ridendo di sé stesso per essersi innervosito poco prima. Kyle aveva ricordato il passato.


Asmophel che era stato vicecapo dei Cavalieri Rossi guidati da Piaro e pilastro dell’Impero, il Quinto Cavaliere Amelda, il Settimo Cavaliere Kentrick e il Nono Cavaliere Dante… In passato erano straordinariamente forti. Erano al fianco dell’Imperatore mentre Kyle non osava nemmeno posare lo sguardo su di loro.


Tuttavia, ciò era avvenuto più di quindici anni prima. Nel corso degli anni, Asmophel era stato incantato e drogato, mentre gli altri tre erano mentalmente e fisicamente esausti per la fuga dall’Impero. Non era strano che avessero perso le abilità del loro periodo di massimo splendore.


No, non era un problema nemmeno se avessero riacquistato le abilità del loro periodo di massimo splendore o si fossero sviluppati oltre. Al momento, Kyle era straordinariamente forte. Durante il regno del precedente Imperatore si era allenato per diventare un ‘pilastro’ che superasse i Cavalieri Rossi e di recente era stato scelto dal Dio della Guerra.


Kyle era entrato nel regno della trascendenza. Per come la vedeva, il Cavaliere Leggendario Mercedes era l’unica di cui diffidare tra gli ospiti non invitati. Anche lei doveva ancora maturare del tutto negli anni trascorsi da quando era diventata una leggenda. Non c’era bisogno di essere nervosi nei loro confronti.


“Asmophel.”


Kyle rise a lungo prima di dire,


“Credo che la tua personalità sia la peggiore in assoluto. Non solo mi chiami ‘Anguilla Elettrica’, ma hai anche tradito il tuo amico Piaro per senso di inferiorità e lo hai incastrato. Tuttavia, non sapevo che potessi essere così spudorato. Ora stai chiamando a raccolta i tuoi vecchi colleghi che sono stati bollati come traditori e hanno perso i loro familiari a causa tua. Non mi sarei mai sognato di riunirmi a loro, anche se mi dispiace.”


Kyle aveva odiato Asmophel. A quel tempo non conosceva ancora la vita nel palazzo imperiale. Sentendosi impaurito, Kyle agitava le mani ogni volta che incrociava lo sguardo di qualcuno, tanto da essere chiamato Anguilla Elettrica. Kyle ricordava ancora vividamente quando le persone intorno a lui ridevano di lui. Voleva vendicarsi.


Perciò, in quel momento si prese gioco dell’uomo che gli bloccava la strada invece di ucciderlo subito. La risposta di Asmophel fu diversa dal previsto. Non era arrabbiato né si vergognava. Al contrario, si limitò a sorridere amaramente.


“Mi sono riunito a loro per assumermi la responsabilità dei miei peccati. Ero obbligato a incontrarli. Inoltre, il modo in cui ti ho trattato ai vecchi tempi…”


Asmophel non riuscì a finire la spiegazione. Un fulmine colpì il punto in cui si trovava. Il suo sguardo si abbassò mentre balzava di lato per fuggire.


Kyle parlò,


“È stato irritante. Ora scegli, te ne andrai da qui o morirai per mano mia?”


La risposta arrivò subito,


“Questa è una terra che Re Grid protegge. Non me ne andrò né morirò.”


“Va bene, allora prova a sopravvivere.”


Kyle rilasciò una scarica di correnti elettriche, la magia su larga scala che aveva paralizzato gli elfi. L’elettricità era l’attributo unico con cui Kyle era nato. Durante l’infanzia e l’adolescenza, Kyle aveva avuto paura di quell’attributo, ma ora non più. Sapeva controllare e utilizzare appieno il suo potere grazie a Juander e al Dio della Guerra Zeratul.






[La difesa fisica non è possibile.]






[Hai subito 15.900 punti di danno.]






[Rimarrai paralizzato per 5 secondi.]






“Ugh…!”


La corrente ebbe un effetto terrificante su coloro che Kyle percepiva come nemici: Mercedes, Asmophel, Amelda, Kentrick, Dante, Resh e gli elfi. Resh venne fulminato nonostante avesse alzato lo scudo e si mise a sedere in preda alle convulsioni. Il suo sguardo tremante si rivolse a Mercedes.


Poi la vide, la corrente elettrica lanciata sul gruppo di Mercedes fu deviata dall’energia della spada.


Kentrick era furioso,


“Per usare un attacco così debole contro di noi deve davvero considerarci proprio dei vecchi ruderi.”


Anche Amelda gonfiò le guance.


“Giusto, giusto! Quanto abbiamo fatto per sopravvivere!”


Dante parlò per la prima volta,


“Non prenderti gioco delle avversità che abbiamo vissuto.”


“…!”


Gli occhi di Resh si allargarono per la sorpresa.


I tre cavalieri si mossero rapidamente e si avvicinarono a Kyle, attaccandolo. Uno di loro aveva velocità e acutezza ed era stato definito dal comandante dei Cavalieri della Spada ‘un genio che appare una volta ogni 100 anni’. Le due spade di Amelda trafissero Kyle, la cui corrente elettrica, però, bloccò l’attacco. Kentrick si lanciò  su Kyle,  che diede un calcio ad una roccia a terra per bloccare la traiettoria dello spadone. La mazza di Dante colpì il petto di Kyle nello stesso momento.


“Ah…”


Resh e tutti i Cavalieri della Spada si persero d’animo. Il numero di colpi che Kyle e i cavalieri a una cifra si scambiarono in un secondo era al di là del buon senso, quindi era difficile non rimanere stupiti. I boati continuarono senza sosta. Kyle continuò a usare le correnti come arma mentre si ritirava, inseguito dai tre cavalieri.


<em>‘È forte ma avventato.’</em>


<em>‘È un metodo di combattimento che si basa esclusivamente sui suoi attributi innati.’</em>


<em>‘Non può battere la nostra esperienza nel superare lotte di vita e morte per decenni.’</em>


I tre cavalieri valutarono le probabilità. Kyle usava le correnti elettriche per affrontare ogni situazione e non usava arti marziali o spade. Se le correnti elettriche fossero state come i suoi arti, sarebbe bastato tagliarle. I tre cavalieri le tagliarono come se fossero un mostro a nove teste.


Tre energie di spada affilate riempirono l’aria e fecero a pezzi le scariche elettriche. Kyle era esposto e i tre cavalieri non si fecero sfuggire quell’occasione. Armi di forme e traiettorie diverse colpirono Kyle. Anzi, sembrarono trafiggerlo.


“Bah.”


La parte superiore del corpo di Kyle cadde all’indietro per poi toccare terra. Tutti gli attacchi dei cavalieri non raggiunsero il loro bersaglio. Poi, il pugno di Kyle scattò come una molla e colpì con precisione il petto di Dante. In quel momento, le correnti disperse si concentrarono nuovamente sul pugno di Kyle.


Si sentì un suono simile a un palloncino che scoppiava. Dante tossì una manciata di sangue, perse lo slancio e cadde a terra.


“Abbastanza bene…!”


Gridò Amelda mentre pugnalava le cosce di Kyle. Le correnti vorticarono e il piccolo corpo di Kyle fu spinto in aria. Lo spadone di Kentrick si precipitò attraverso quel varco! Tuttavia, venne afferrato dalle mani di Kyle e si fermò.


Non era quello che i tre cavalieri si aspettavano. Kyle non si era solo allenato. Aveva rafforzato il suo attributo e anche acquisito un incredibile livello di abilità fisica. Non c’era da stupirsi che fosse un seguace del Dio della Guerra.


“Un simile mostro…”


Era più abile dei duchi. Il suo talento finale era così atroce che non sarebbe stato strano se gli avessero dato il qualificativo di ‘più forte del continente’.


<em>‘Nulla è cambiato.’                                        </em>


I Cavalieri della Spada avrebbero massacrato gli elfi come da programma…


Resh si disperò.


“Sboccia.”


La voce chiara di Asmophel risuonò nella foresta in quel momento. Un grande bocciolo si alzò sopra il corpo di Kyle. Era trasparente e rosso ed era costituito da energia della spada.


“…!”


Il volto di Kyle impallidì. Il sangue gli usciva dal naso e dalle orecchie.


“Non ti ucciderò.”


Dichiarò Asmophel prima di muovere nuovamente la spada. Dal corpo di Kyle sbocciarono dei bellissimi fiori mentre il suo sangue impregnava la foresta.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



