---
weight: 11150
title: Capitolo 1115
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.455Z
tags:
    - overgeared
---


Grazie al suo corpo che generava elettricità, Kyle era un mutante che emetteva scosse elettriche quando qualcuno gli si avvicinava, e non era stato amato da nessuno. Era stato l’Imperatore Juander a volerlo, anche quando i suoi genitori erano riluttanti ad avvicinarsi.


Kyle ricordava ancora i volti sollevati dei suoi genitori mentre cedevano volontariamente il loro bambino. Dopo essere stato insultato per tutta la vita, Kyle cercò di scrollarsi di dosso il dolore e la solitudine causati dai suoi genitori e cercò di farsi apprezzare dall’insegnante a cui l’Imperatore lo presentò.


Dopo essere stato abbandonato dal suo insegnante, cercò di risollevare la sua autostima lavorando da solo per controllare il proprio potere e, una volta riuscito a gestirlo, cercò di essere all’altezza delle aspettative dell’Imperatore. Kyle fu sopraffatto da grande frustrazione e paura quando perse un braccio per colpa del discendente del Re Imbattuto, ma cercò di superarlo.


Pensò che i suoi sforzi fossero stati finalmente ripagati quando incontrò il Dio della Guerra presso le Rovine del Tempio nel Mar Rosso. Quel potere ottenuto in mezzo a grandi avversità, Kyle ne fu inebriato. Credeva che diventare più forte fosse l’unico modo per dimostrare il suo valore all’Imperatore, così superò la sua paura nei confronti del discendente del Re Imbattuto.


Poi tornò nell’Impero. Ad attenderlo c’era la notizia che l’Imperatore era morto. Kyle provò un momento di solitudine che credeva di essersi scrollato di dosso molto tempo prima. L’unica cosa che poteva sostenere Kyle adesso era il potere. Tutto ciò che gli restava era l’orgoglio dei forti. Ciononostante…


Anche quello era andato perduto. Se fosse morto in quel posto e in quel modo sarebbe stata davvero la fine. La sua nascita non avrebbe avuto valore. Avrebbe dimostrato che la scelta dei suoi genitori di abbandonarlo era stata giusta.


“Morirete tutti!!”


Stavolta avrebbe dovuto superare sé stesso. Solo allora sarebbe potuto andare avanti. Kyle ci credeva e consumò la sua Vera Energia dell’Origine per riprendersi, rilasciando contemporaneamente tutte le correnti elettriche nel suo corpo.


A seguito di una massiccia esplosione caddero fulmini ovunque. Un fulmine cadde a terra e causò danni. Era un fenomeno che generava scariche elettriche. Alla fine, tutto proveniva dall’elettricità, e in quel momento Kyle era la fonte di decine di fulmini.


Era come un dio. Tutti i presenti sulla scena erano sopraffatti e terrorizzati da Kyle.


<em>‘Ha un grande talento. C’è un motivo dietro all’amore del Dio della Guerra.’ </em>


Anche Lee Jeong si meravigliò del potenziale di Kyle.


Kyle poteva essere ancora immaturo al momento, ma in un futuro molto lontano si sarebbe trovato a fianco della Triade…


Lee Jeong pensava ciò in mezzo ai continui fulmini e alle urla. Poi, si udì un rumore di tuono insolitamente forte. Agli altri non importava ma Lee Jeong, che aveva raggiunto da tempo la trascendenza, percepì un qualche pericolo.


“…!?”


Lee Jeong si voltò verso la fonte del rumore. Un uomo incandescente era caduto a terra e aveva afferrato Kyle per il collo. Era un miracolo che fosse riuscito a superare la tempesta di correnti che rendevano impossibile intervenire fisicamente e a tirare fuori Kyle.


“K-keok!”


Quando era stato colpito? Kyle lottò mentre veniva trattenuto per il collo. I resti delle correnti si trasformarono in decine di lance che penetrarono l’avversario non identificato. Tuttavia, Kyle non riusciva ancora a respirare. La forza nella mano che gli stringeva il collo non si era affatto allentata.


<em>‘Sta bene?’</em>


Perché? No, anche solo tentare di capire cosa stesse succedendo era un lusso al momento. Prima doveva sopravvivere. Kyle trasformò il suo corpo in elettricità. Voleva scappare dalla mano che gli teneva il collo. Tuttavia…


“…!!!”


Kyle si sentì venir meno nel momento in cui si trasformò in elettricità. Soffriva come se tutta l’elettricità di cui era fatto si stesse consumando e doveva bloccare in fretta il suo potere. Anche la stessa elettricità aveva un voltaggio diverso.


La generazione di elettricità di Kyle si basava sulla sua costituzione innata. In passato si era recato nel Continente Orientale per ricevere il favore del Drago Blu. Tuttavia, l’elettricità alla fine era stata generata attraverso un corpo umano e il Drago Blu non aveva fatto altro che aumentare la sua forza naturale.


Al contrario, Grid aveva elaborato e potenziato il Respiro del Drago Blu, assimilando il potere dello stesso drago negli Stivali del Drago Blu Arrogante. Se l’elettricità di Kyle era di 10.000 o 100.000 volt, allora quella di Grid, che attingeva al potere del drago blu che comandava i fulmini e la pioggia, era di un milione o di 10 milioni di volt.


Dovendo fare un’analogia, sarebbe stato facile vederla come la differenza tra Pikachu e Raichu. Kyle non poteva danneggiare Grid quando indossava gli Stivali del Drago Blu. Una voce fredda e pesante entrò nelle orecchie del confuso Kyle,


“È passato tanto tempo.”


Lo scioccato Kyle si morse la lingua. Il suo corpo in difficoltà si afflosciò e un liquido non identificato colò giù. Era incazzato. Il Kyle simile a un dio di poco tempo prima se n’era andato. Kyle tremava. Il suo braccio sinistro appena ricresciuto era avvolto da un dolore bruciante.


“…”


Grid poteva gestire tutti i Seguaci del Dio della Guerra e quella persona con solo metà della salute per la durata di Dio del Fulmine? Nella visuale del tormentato Grid apparve un’insolita finestra di notifica.






[Il bersaglio ha perso completamente la sua voglia di combattere.]






<em>‘Come previsto.’</em>


Le sue aspettative derivanti da diverse esperienze furono confermate in quel momento. In passato, Kyle era stato trattato come un insetto da Braham che aveva preso in prestito il corpo di Grid. Quindi, identificava Grid con Braham e temeva ancora Grid. Non oppose resistenza e non osò nemmeno guardare Grid.


“Darò un’occhiata più tardi.”


Non aveva tempo da perdere con un avversario che non opponeva resistenza. In molti casi, era praticamente impossibile uccidere un PNG noto. Grid lasciò andare Kyle e rivolse la sua attenzione al Seguace silenzioso che era bendato e immobilizzato. Dopo aver osservato la scena, Grid afferrò più o meno la situazione ed era furioso soprattutto con il Seguace. La maggior parte delle ferite sul corpo di Mercedes erano contusioni.


“Hai osato ferire il mio cavaliere.”


“…!”


Gli occhi di Lee Jeong si spalancarono sotto la benda. La persona che aveva battuto Kyle rapidamente con una forza travolgente era il Re di Mercedes?


<em>‘C’era un motivo se venerava il suo padrone come un dio.’</em>


La sua pelle si stava intorpidendo. Quello era il potere del Drago Blu. Perché aveva assistito a un potere che aveva visto in quel luogo mentre serviva le divinità esiliate?


“… Capisco.”


Lee Jeong formulò un’ipotesi.


“Sei un alleato delle divinità esiliate?”


“…?”


“È una domanda ridicola.”


Le divinità esiliate…


Gli esseri menzionati dal Gran Maestro Zikfrector stavano per apparire in quel luogo? Grid si spostò. Non poteva perdere l’occasione di ottenere ottime informazioni, quindi agì in fretta. Dio del Fulmine durava solo fino a quando veniva mantenuta la velocità massima. Grid aveva già raggiunto la velocità massima, ed era abbastanza veloce da minacciare la trascendenza perfetta.


Kyle, in preda al panico, raccolse le correnti elettriche e il tuono risuonò di nuovo nella foresta. Lee Jeong permise a nove attacchi di passare mentre Grid riuscì a completare la sua danza della spada.


“Collegamento Trascendentale del Fiore!”


<em>‘Non è questa l’arte della spada…?’</em>


Quell’uomo era una persona che si trovava sulla stessa barca delle divinità esiliate?


Nella nuova quiete che calò, decine di lame energetiche della spada scesero sulle mani legate di Lee Jeong. Ma Grid non mirava alle catene. Anzi, il suo attacco era stato bloccato da Lee Jeong che aveva alzato le catene. Tuttavia, la difesa fu inutile. Ciò fu seguito di nuovo da un suono fragoroso.


Il corpo di Lee Jeong tremava. La proprietà fulminea dell’energia della spada lo aveva fulminato. Eppure, sorprendentemente Lee Jeong aveva contrattaccato perfettamente. Il suo calcio colpì la tempia di Grid. Accadde nel momento in cui la forza di volontà  e i sensi di Grid superarono la nozione di condizione di stato e di velocità.


C’era solo un problema. Era inutile subire molti danni e reagire. Il calcio di Lee Jeong chiaramente aveva colpito Grid, ma lui non ha ricevuto alcun danno. Anzi, i piedi di Lee Jeong attraversarono Grid.


<em>‘È diverso.’</em>


Non c’erano imperfezioni. Lui era un dio del fulmine. Lee Jeong stava pensando ciò quando venne colpito da Cuspide Assassina. Il sanguinante Lee Jeong cercò di scappare, ma la sua via di fuga era già stata bloccata da Grid.


“Davvero fantastico!”


Lee Jeong provava un’onesta ammirazione per Grid mentre evitava di nuovo gli attacchi di Grid. Aveva contrattaccato, ma fu di nuovo tutto inutile.


“Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina.”


Grid attivò tutti i tipi di magia e di energia della spada mentre quattro danze della spada venivano sublimate in una. Fu un colpo finale.


L’intuito di Lee Jeong lo avvertì del pericolo.


<em>‘Devo allentare le mie catene…!’</em>


Aveva preso la decisione sbagliata. Dopotutto, non era l’unico ad avere esperienza. Lee Jeong se ne rese conto col senno di poi e si pentì di aver indossato le catene  per il suo allenamento.






[La durata di Oscuramento è terminata.]






Grid rallentò notevolmente.






[Dio del Fulmine è stato disattivato.]






La luce bianca che avvolgeva il corpo di Grid scomparve. Tuttavia, Grid non era turbato. Aveva calcolato la durata dell’abilità. Grid aveva già preso il controllo di Lee Jeong e aveva completato Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina. L’abilità avrebbe colpito. La vittoria o la sconfitta in quel combattimento erano già state decise.


Grid prese quella decisione e agitò con calma Spada dell’Illuminazione.


“Luce della Morte Nera!”


Lee Jeong era una persona che combatteva alla pari con Mercedes mentre indossava le catene. Non era qualcuno che Grid poteva gestire senza lo stato Dio del Fulmine.


“…?!”


La visuale di Grid si oscurò.


Poi un lampo!






[Hai subito 145.900 punti di danno!]






[L’effetto del titolo Primo Re viene attivato.]






[È stato creato uno scudo protettivo contenente la salute persa nell’ultimo minuto. Mentre lo scudo è attivo, l’adattabilità al terreno aumenterà del 100% mentre la velocità di movimento e la difesa aumenteranno del 10%.]






[Il Potere di Tiramet appartenente a Runa dell’Oscurità viene attivato.]






[Se la tua salute scende al di sotto del 10%, verrà ripristinato il 30% di salute in un istante.]






“Kuek…!”


Fu la cosa peggiore che potesse capitare. A causa della perdita di visuale, Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina si era annullata a metà.


<em>‘Ci è voluto troppo tempo per venire qui.’</em>


Era arrivato nella Foresta dell’Albero del Mondo tramite il Teletrasporto di Massa. Poi, Grid aveva assistito all’esplosione avvenuta in lontananza e aveva notato che Asmophel aveva innescato il Potere del Numero Due. Correva da allora. Tuttavia, la foresta era così vasta che aveva avuto la sensazione di non arrivare in tempo. Così, Mercedes istituì un nuovo codice cavalleresco e si verificò un’esplosione. Preso dall’ansia, Grid usò Oscuramento.


Aveva usato quel potere perché non poteva evocare i suoi cavalieri senza conoscere la situazione esatta, e quello fu il risultato. Sconfitta?


“Stai bene dopo essere stato colpito da Luce Nera Mortale?”


No. Asmophel e Mercedes si erano comportati come Grid si aspettava ed erano guariti sufficientemente mentre lui prendeva tempo.


“Vostra Maestà!”


Grid fu sorpreso mentre si alzava in piedi. Vide due persone correre accanto a lui. Il rovente Asmophel e la fredda Mercedes erano un contrasto perfetto. Grid si mosse con loro.


“Parlami delle divinità esiliate!”


“K-kuaaaack!”


I tre diversi spadaccini fluirono come un’onda e si scagliarono contro Lee Jeong.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



