---
title: Capitolo 1118
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.457Z
tags:
    - overgeared
---


La luce del sole penetrava tra i suoi capelli e le sue ciglia bianche, facendoli brillare in trasparenza come fiocchi di neve. Le sue pupille erano di un azzurro chiaro, come il mare sotto le nuvole. Non c’erano imperfezioni sulla sua pelle bianca come la porcellana. Anche il suo naso e sue le labbra rosa erano in armonia, spingendo la gente a chiedersi se ci fosse una donna più bella al mondo.


- È così bella.


Gli spettatori si precipitarono a guardare video di Resh non appena andò in onda. Rimasero affascinati dalla vista di Mercedes sullo schermo. Sia uomini che donne erano affascinati dalla sua bellezza e ignari della situazione del video. Poi all’improvviso…


-È reale…


Gli spettatori rimasero scioccati. La battaglia tra Mercedes e Lee Jeong era di così alto livello che potevano solo comprendere che fosse ‘al di sopra del livello di Grid’. Poi Kyle si risvegliò improvvisamente in un modo che ricordava un boss finale. La presenza momentanea di Kyle era così temibile da dare l’impressione che persino il famoso contadino leggendario non fosse alla sua altezza.


-Ah, è la fine.


Il pubblico emise un gemito. Circondata da Kyle e dai Seguaci, Mercedes subì rapidamente gravi ferite e iniziò a sanguinare. In quel momento…


-Waaaaahhhhh!


Il Re Demone Grid apparve. Il suo aspetto mentre brandiva un fulmine e tirava fuori il ‘Boss Finale Kyle’ dalla corrente che minacciava Mercedes era più feroce di qualsiasi altro predatore. Poi…






[e-mailprotetta]!%#






La diretta streaming di Resh era finita. Disconnettersi nel momento più importante? Voleva registrare il video per sé e venderlo in seguito a un prezzo più alto? Resh, che si pensava fosse un cavaliere onesto, era già diventato un broadcaster.


I giornalisti che avevano ricevuto delle dritte si precipitarono alla Foresta dell’Albero del Mondo.






***






Per qualche minuto, Kyle aveva mostrato la grandezza di un boss finale. Ora era ridotto a uno straccio.


<em>‘Pazzi bastardi.’</em>


L’Impero e il Regno di Overgeared erano alleati. Tuttavia, i Cavalieri della Spada erano sotto il comando diretto di Dulandal, e lui era il traditore che voleva rovesciare l’Impero attuale. Si riteneva che il mostruoso Grid avesse una relazione profonda con l’imperatrice Basara. Era probabile che Re Grid fosse un loro nemico e i Cavalieri della Spada dovevano tenerlo a mente.


Eppure, facevano il tifo per lui. Gridarono e ringraziarono Grid per essere stato indifferente quando Amelda aveva detto che non avrebbe tradito il suo signore. Sapevano che la persona che aveva scagionato gli ex Cavalieri Rossi era Grid. Era impossibile che non conoscessero le circostanze ora che Piaro e Asmophel servivano Grid.


“Urrà per Re Grid!”


“Re Grid, ti prego, guida bene gli anziani…!”


I Cavalieri della Spada erano diventati tali perché ammiravano i Cavalieri Rossi dell’epoca di Piaro. In realtà, non avevano puntato le loro spade contro il gruppo di Asmophel. Avevano fatto il tifo per il gruppo di Asmophel, lasciando che il tiranno Kyle lottasse fino alla fine.


<em>‘Stupido, stupido. Le comparse di una commedia di terz’ordine sono meno insulse di voi.’</em>


La derisione di Kyle aumentò. Ai suoi occhi i Cavalieri della Spada erano patetici. Non era normale sostenere coloro che sarebbero stati loro ostili. Anzi, c’era bisogno di discutere del lontano futuro? Kyle aveva spinto Asmophel e Mercedes a un passo dalla morte. Tra l’altro, Kyle era il comandante in capo dei Cavalieri della Spada. Sia lui che i Cavalieri della Spada erano nella posizione di essere giustiziati immediatamente da Grid.


<em>‘Questi idioti non hanno il senso della realtà…’</em>


… No, aspetta. Kyle al momento non era in grado di ridere di loro.


“…”


Il sorridente Kyle chinò subito il capo. I suoi occhi erano diventati improvvisamente freddi.


<em>‘Sono patetico.’</em>


Era una vita senza senso. Dopo aver perso un braccio a causa di Grid aveva cercato di diventare più forte, ma non c’era riuscito. Invece di vendicarsi, non riusciva nemmeno a guardarsi negli occhi e si sconfortò. C’era qualche altro umano al mondo più patetico di lui? Naturalmente no. Non c’era nessuno peggiore di lui tra le persone ‘significativamente deboli’ con cui aveva avuto a che fare in precedenza. Persino gli elfi e quel cavaliere chiamato Resh avevano mantenuto le loro convinzioni mentre venivano uccisi.


D’altra parte, lui non era riuscito nemmeno a vendicarsi, figurarsi mantenere le sue convinzioni. Il potere che aveva accumulato aveva ceduto alla paura. Aveva persino voglia di fare pipì.


<em>‘A questa età…’</em>


Voleva morire. Voleva eliminare le dicerie, anche se fosse morto.


“…”


Le mani fatte di metallo duro e freddo. Kyle, che era trattenuto dalle mani dorate che si muovevano da sole, iniziò a emettere una corrente elettrica. Era nella condizione migliore da quando si è ripreso consumando la Vera Energia dell’Origine. Era rimasto a causa della sua paura di Grid, ma le cose erano cambiate.


<em>‘Sto per morire.’</em>


Ormai era determinato e non aveva più paura. Kyle si scrollò di dosso le Mani di Dio facendo esplodere le correnti elettriche nel suo corpo e tenne in mano un pugnale. Cercò di colpirsi al collo.


Le pozze di sangue della battaglia si incresparono. Si trasformarono in una colonna di sangue che colpì Kyle, impedendogli di agire. Era un’espressione della magia del sangue che trascendeva il senso comune in tutti gli aspetti di potenza e velocità. Un ragazzo dai capelli d’argento ringhiò mostrando i denti al nervoso Kyle.


“Un prigioniero non dovrebbe muoversi arbitrariamente.”


<em>‘È una follia.’</em>


Non poteva nemmeno morire a piacimento? No, Grid aveva troppi subordinati, a cominciare da Asmophel, Mercedes, Piaro, il vampiro discendente diretto e il Signore degli orchi…


Ognuno di loro era un avversario che Kyle non poteva battere facilmente. In particolare, l’umano  Piaro… Non era umano. Il suo talento demoniaco si era visto fin dalla giovane età.


Kyle ne era certo.


<em>‘Ne sono certo… Grid è davvero il discendente del Re Imbattuto.’</em>


Quel mostro non solo aveva l’abilità nella spada del Re Imbattuto, ma utilizzava anche la magia e il potere del Drago Blu. Non era solo, a differenza del Re Imbattuto. Aveva una serie di servitori, ciascuno abbastanza potente da devastare da solo una fortezza. Vendicarsi di Grid era del tutto impossibile. C’era una differenza di forza.


“… Sì, fammi quello che vuoi, che sia bollirmi o cuocermi.”


Avrebbe accettato tutto, non gli importava quanto terribile fosse la tortura. Nel momento in cui Kyle se ne rese conto, abbandonò ogni speranza, deciso a sperimentare lo stato miserabile dei più deboli.


“…”


Grid si stava avvicinando. Kyle trasalì e la corrente che aleggiava intorno al suo corpo scomparve.


L’intero corpo di Kyle si mise a tremare mentre Grid si avvicinava.


Grid chiese a Kyle, che era completamente pallido,


“Il Dio della Guerra mi è ostile?”


Grid si ricordò dell’improvvisa missione che si era svolta alle Rovine del Dio della Guerra.






[Kyle, Seguace del Dio della Guerra


Difficoltà: SSS


Uno dei Cinque Pilastri, Kyle, ha visitato le Rovine per ordine dell’Imperatore.


Poi incontrò il Dio della Guerra.


Ritenne che la via delle arti marziali proposta dal Dio della Guerra fosse una benedizione e ne divenne un ardente Seguace.


Combatti e vinci contro colui che è venuto di corsa a ucciderti per ordine del Dio della Guerra.]






Avendo una difficoltà di SSS, Grid non poteva dimenticarlo facilmente. Aveva notato che Kyle era stato ‘sotto il comando del Dio della Guerra’. C’erano molte sezioni che lo punzecchiavano. Grid aveva fatto molte cose che avrebbero potuto offendere il Dio della Guerra. Kyle colse l’intenzione dietro la domanda e scosse la testa.


“Il Dio della Guerra…!”


“…”


Kyle era così scosso che si morse la lingua. Il suo aspetto sofferente e sudato mentre sanguinava dalla bocca fece pensare a Grid che ‘Braham è davvero grande’. Ovviamente Kyle era un mostro. L’effetto di Spada del Re era osservare il suo popolo e i suoi soldati. In altre parole, era impossibile vedere i dettagli di Kyle, perché funzionava solo sugli alleati. Tuttavia, Grid ne era certo.


Kyle era perlomeno pari a Mercedes e Piaro. Eppure, quel mostro era diventato una pecorella di fronte a Grid. Anzi, andava oltre la gentilezza. Non era Grid ad essere grande. Quello era l’effetto farfalla causato da Braham. Grid sarebbe morto almeno due volte se Braham non avesse instillato un trauma in Kyle. Grid stava riflettendo quando Kyle, ancora sanguinante, parlò,


“Il Dio della Guerra non ti è ostile. È interessato…”


“Eppure, hai cercato di uccidermi per ordine del Dio della Guerra.”


“Q-quello…”


Kyle sembrava voler nascondere qualcosa. Continuava a borbottare evitando lo sguardo di Grid, che aggrottò le sopracciglia per la frustrazione, poi Kyle si morse ancora una volta la lingua e mantenne a stento la presa sulla vescica.


“H-ho detto che volevo vendicarmi di te e che mi piacerebbe fare un tentativo… tutto qui…”


“Capisco.”


Grid si sentì sollevato dopo aver scoperto la verità sulla missione. Non intendeva essere ostile agli dèi. Era fastidioso e pericoloso nutrire l’odio di Garam, che era solo il ‘discendente di un dio’. E se avesse nutrito davvero l’odio di un dio? Non sarebbe mai dovuto accadere.


<em>‘Inoltre, Kyle è speciale tra i Seguaci del Dio della Guerra.’</em>


La maggior parte dei Seguaci non aveva il senso della ragione ed erano classificati come mostri. D’altra parte, Kyle era un PNG super noto e un Seguace. Lee Jeong, che si riteneva avesse una posizione importante tra i Seguaci, cercò di proteggere Kyle fino all’ultimo. Da ciò si capiva che il Dio della Guerra aveva una grande simpatia per lui. Naturalmente, si trattava di un tipo di simpatia che si prova quando si trova un giocattolo divertente.


<em>‘In ogni caso, potrei essere considerato ostile al Dio della Guerra se uccidessi questo ragazzo.’</em>


Doveva evitare il più possibile di uccidere Kyle con le proprie mani. Inoltre, c’era il fatto più importante.


<em>‘Non devo ucciderlo.’</em>


L’allineamento di Kyle era vicino al male. Aveva anche minacciato Asmophel e Mercedes. Tuttavia, Grid doveva mantenere la calma. Non si trattava di un avversario verso cui provare emozioni. Il valore di utilità di Kyle era troppo alto.


“Kyle.”


Grid ci pensò un attimo prima di parlargli.


“Sei un pilastro di Saharan. Non ho intenzione di farti del male, sebbene la discussione sia nata da un malinteso.”


“…!?”


Gli occhi di Kyle e dei Cavalieri della Spada tremarono. Nel frattempo, tutti i cavalieri dalla parte di Grid erano calmi. Asmophel, che stava per morire a causa di Kyle, era tranquillo e non mostrava segni di agitazione. Aveva servito Grid per molto tempo e non era rimasto insoddisfatto né aveva messo in discussione la decisione di Grid.


Alla fine, Kyle fu costretto a chiedere,


“Cosa significa? Non è stato un malinteso. È stato un conflitto, e voi… Vostra Maestà, non dovreste saperlo meglio di chiunque altro? Ho cercato di fare del male ai cavalieri di Vostra Maestà e vi ho persino mostrato ostilità…”


“Ma non sono tutti al sicuro ora?”


Kyle aveva paura di Grid. Era a causa di quella paura radicata che non poteva disobbedire a Grid. In effetti, Grid l’aveva sperimentato molte volte. Era convinto di poter controllare Kyle. Grid fece il sorriso più ampio possibile. Riprodusse la personalità arrogante di Braham.


“Si può dimenticare il passato e fare del bene in futuro. Se un altro malinteso ti farà commettere lo stesso errore… Ti taglierò tutti gli arti e poi quelli che ricresceranno. Quindi, tieni la testa a posto.”


“H-Heok! H-ho capito! Lo terrò a mente!!”


Il terrorizzato Kyle si inchinò frettolosamente. L’orgoglio di una persona che bramava l’arte marziale finale? Non ce n’era bisogno. Kyle era fedele alla provvidenza del potere. Che bisogno c’era di essere orgogliosi con la persona più forte che non poteva combattere?


Così, il Seguace del Dio della Guerra Kyle divenne praticamente il tirapiedi di Grid, un esito voluto e messo in moto da Braham.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



