---
weight: 1119
title: Capitolo 1119
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.458Z
tags:
    - overgeared
---


“Pant. Pant.”


Resh venne travolto dall’esplosione. Nell’istante in cui risorse, iniziò a correre verso la Foresta dell’Albero del Mondo. Naturalmente, sapeva che non avrebbe potuto aiutarli nemmeno se fosse andato lì. Quando sarebbe arrivato, forse sarebbe stato troppo tardi.


<em>‘Tuttavia…’</em>


Resh non si preoccupò della sua resistenza. Arrivare alla foresta era il suo compito, quindi corse senza sosta.


<em>‘Devo distrarre lo sguardo di Kyle anche solo per un attimo, così da creare un’opportunità.’</em>


Sarebbe stato molto breve. Tuttavia, quella variabile poteva essere un punto di forza per qualcuno. Certo, era troppo ottimista, ma era la cosa giusta da fare, anche se c’era solo lo 0,01% di possibilità. Quello significava essere un cavaliere.


“Grid!”


Resh gridò quando raggiunse finalmente la Foresta dell’Albero del Mondo.


“Mercedes!”


La sua voce si fece più forte mentre seguiva le tracce di distruzione e si avvicinava al luogo della battaglia.


“Asmophel!”


Resh era disperato. Lee Jeong e Kyle erano mostri. Sarebbe stato diverso se la battaglia fosse stata con Lee Jeong e Mercedes da soli, ma Kyle era risorto. Non sarebbero mai stati avversari facili per Grid.


“Grid…!”


Resh pregò. Pregò ancora e ancora affinché fossero salvi. Poi, all’improvviso…


“Ah…”


Arrivò sul posto e lo vide.


“Lo terrò a mente!!”


Kyle si inchinò di fronte a Grid.


“…??”


“Eh? È Resh.”


Che stava succedendo? Il gruppo di Grid era illeso, i Seguaci del Dio della Guerra erano scomparsi senza lasciare traccia e Kyle era steso a terra. Grid fece un cenno a Resh, che rimase sbalordito da quella visione inaspettata.


“Resh, stavi agendo con loro?”


Grid sapeva che Resh era un cavaliere di Dulandal. Aveva sentito la storia di persona e dopo aver esplorato l’Abisso con Resh e Coke, sapeva che Resh aveva attivato l’affinità con Dulandal come parte della ricompensa della missione.


“Esatto. Anche io, gli elfi…”


Resh non disse molte parole. Furono l’ordine di Dulandal e la coercizione di Kyle a costringerlo a invadere la foresta. Non poteva sopportare di fare del male agli elfi. Resh non si giustificava così. Aveva scelto di essere un cavaliere di Dulandal ed era vero che aveva ucciso gli elfi nelle altre piccole foreste prima di arrivare lì nella Foresta dell’Albero del Mondo.


“…”


Resh abbassò la testa. Gli si spezzò il cuore quando vide i volti sconsolati degli elfi sopravvissuti,  non erano nemmeno una decina. Poi una persona inaspettata si avvicinò a Resh. Era uno degli elfi sopravvissuti. Ancora una volta, aveva perso amici e parenti preziosi per colpa degli umani. Odiava e malediceva gli umani, eppure teneva le mani tremanti di Resh.


“Grazie, umano.”


“… Cosa?”


La mente di Resh si svuotò. Perché lei lo stava ringraziando?


“Io… Io ho fatto del male a un tuo simile prima di venire qui.”


Confessò Resh. Era pronto a essere incolpato e risentito, eppure l’elfo si limitò a stringergli la mano.


“Devi soffrire emotivamente. Sei triste. Ci hai aiutato perché non volevi avere lo stesso rimpianto.”


“…”


Fu un conforto inaspettato.


Mercedes si rivolse a Resh, che era molto agitato,


“Ho sentito il tuo grido da lontano. Solo in questo modo che siamo riusciti a localizzarvi e a correre qui. Alla fine, chi li ha salvati sei tu.”


I 12 Te si erano presentati sulla scena solo alla fine. La Foresta dell’Albero del Mondo poteva essere ampia e il numero di elfi era ridotto, il che significava che non potevano reagire rapidamente in certe situazioni. Tuttavia, si era arrivati a un punto in cui non si potevano più trovare scuse. I benefattori degli elfi sopravvissuti erano gli umani, non i loro simili. E anche Resh.


“…”


Gli occhi di Resh erano rossi e non riusciva ad aprire bocca. Era grato di aver potuto aiutare un po’ gli elfi e si commosse quando Mercedes riconobbe il suo gesto.


“Hai sofferto, Cavaliere.”


Grid sorrise mentre comprendeva a grandi linee l’accaduto e strinse la mano di Resh. Resh sentì ogni tipo di emozione affiorare nel cuore. Strinse forte la grande mano di Grid e iniziò a singhiozzare.


“Grazie… Grazie…”


Era riuscito a mantenere la sua convinzione di cavaliere. Le sue convinzioni avevano aiutato qualcuno. Resh si sentì confortato da quel fatto e il suo cuore cominciò a guarire lentamente.


“Chiedo scusa…”


Una nuova persona si avvicinò a Resh. Resh rimase terrorizzato quando lo vide. Un assassino profondamente inebriato dalla provvidenza del potere. Ciononostante, le sue temibili abilità erano innegabili. Kyle, il dio del fulmine, si stava avvicinando al Resh.


“Keuk…!”


Resh estrasse di riflesso la spada.


“Mi dispiace.”


Kyle era davanti a lui e chinò il capo.


“N-non sapevo fossi amico di Re Grid, e ho osato essere scortese…”


L’atteggiamento di Grid nei confronti di Resh era molto amichevole. A prima vista, a Grid piaceva Resh. Per Kyle, che aveva ucciso Resh come un insetto, doveva affrontare rapidamente la questione.


<em>‘Quali cose orribili ha vissuto…’</em>


Resh era scioccato. L’atteggiamento e il tono di Kyle erano completamente cambiati in poco tempo. Kyle lanciò un’occhiata a Grid.


“Ecco… Devo tornare indietro, Re Grid?”


“Uhm…”


Grid guardò brevemente gli elfi lì attorno. Gli dispiaceva un po’ per gli elfi per aver mandato via Kyle in quel modo, ma cosa poteva fare? Grid annuì dopo un momento di sconforto poi sussurrò segretamente all’orecchio di Kyle,


“Osserva le dinamiche dell’Abisso e di Dulandal. Se mai volessero danneggiare il Regno Overgeared… Hai capito?”


“C-certamente. Mi precipiterò immediatamente a fare rapporto a Vostra Maestà.”


“Bene.”


Grid annuì e Kyle se ne andò senza voltarsi. Sembrava quasi che stesse scappando. Grid ordinò ai Cavalieri della Spada di tornare e finalmente affrontò Resh.


“Resh, sono pronto ad accoglierti nella gilda Overgeared in qualsiasi momento.”


“Ho ancora molte lacune.”


Resh rifiutò gentilmente. Era molto grato e onorato della proposta di Grid, ma non l’aveva sperimentato oggi e nell’Abisso? Era troppo debole.


“Più di ogni altra cosa…”


Un sorriso amaro apparve sul volto di Resh.


“… Ho già un padrone.”


Il principe Dulandal era una persona senza carattere. Tuttavia, era pericoloso a causa del suo forte potere. Avrebbe sicuramente causato un gran scompiglio. Avrebbe anche potuto inviare di nuovo Resh in una missione così terribile. Tuttavia, in quanto cavaliere, non poteva tradire il suo maestro.


“Da oggi in poi mi concentrerò sulla mia crescita.”


Resh era determinato.


“Diventerò sicuramente più forte e avrò i requisiti per parlare con il principe Dulandal. Penso che se gli rimanessi vicino, il Regno di Overgeared ne trarrebbe sicuramente beneficio.”


“Non vedo l’ora di farlo.”


<em>‘Ce la farai sicuramente, perché il tuo talento e la tua volontà sono grandi.’</em>


Grid ingoiò quelle parole. Pensava che avrebbe potuto mettere a dura prova Resh.


“Allora vado.”


Resh finalmente se ne andò.


“Perché nessuno mi ha aiutato?”


Mercedes andò subito al sodo. Conosceva le condizioni degli elfi. La loro popolazione era esigua, erano fedeli ai loro doveri e non si immischiavano facilmente negli affari altrui. In particolare, i 12 Te dovevano difendere i loro simili. Non erano intervenuti negli eventi verificatisi ai margini della foresta, eppure quella volta non erano giunti nonostante la gravità del caso. La battaglia era durata a lungo e c’erano stati perdite e danni di ogni tipo, ma i 12 Te non erano apparsi.


L’espressione di Mercedes era cupa.


“È successo loro qualcosa?”


“Non è così.”


Grid poté dedurne la causa.


“Sono sicuro che hanno paura.”


“Paura?”


Poteva non sembrare, dato che venivano calpestati ogni volta, ma gli elfi erano una razza forte. In particolare, i 12 Te erano talmente eccezionali che nemmeno Mercedes poteva prenderli alla leggera. Perché si nascondevano nelle profondità della foresta e ignoravano i loro simili?


Successo quando Mercedes stava chiedendo…


“I 12 Te non sono codardi.”


Chiarì l’elfo facendosi avanti.


“Sono solo rimasti lontani per ordine della Madre dell’Albero del Mondo.”


“Capisco. È stato un ordine dell’Albero del Mondo.”


“Vostra Maestà… se non vi dispiace, vorrei conoscere i dettagli.”


“Sì. Ha a che fare con il motivo per cui sono venuto qui. Tra le specie antiche, c’è un tipo chiamato rafflesia che ha mangiato Beniyaru.”


“Beniyaru è una dei 12 Te?”


È stata mangiata? Allora anche gli altri 12 Te erano in pericolo?


‘Significa che non possono combattere anche se i 12 Te sono uniti…’


Significava che la rafflesia era più forte del Grillo delle Caverne. Mercedes sussultò. Aveva combattuto con difficoltà contro il Grillo delle Caverne esaurendo la sua Vera Energia dell’Origine. Quanti sacrifici avrebbe dovuto fare per affrontare la rafflesia? Era sinceramente nervosa e spaventata.


“Vostra Maestà, l’Albero del Mondo vi ha chiesto di combattere la rafflesia? Vi prego di rifiutare la richiesta. Non voglio che Vostra Maestà muoia.”


Mercedes espresse la sua rabbia. Era risentita e biasimava l’Albero del Mondo per aver chiesto a Grid di combattere contro un mostro che nemmeno i 12 Te avrebbero potuto uccidere. Grid agitò frettolosamente le mani.


“Mi è stato chiesto semplicemente di cercarla, non di combattere. Per questo ho portato queste persone.”


Grid presentò il gruppo di Skunk. Si trattava di un gruppo di centinaia di esploratori incentrato sull’esploratore numero uno, Skunk. Furono abbagliati dalla bellezza di Mercedes, ma tornarono subito in sé per salutarla.


“È un onore conoscerti, Mercedes.”


Grid spiegò,


“La rafflesia è una razza che seduce le persone che covano l’oscurità nel loro cuore. Mercedes, tu sai che c’è una profonda oscurità nel cuore degli elfi.”


Skunk aggiunse,


“In un antico libro di botanica che abbiamo scoperto in una passata esplorazione, la rafflesia viene chiamata ‘fiore che sboccia nel terreno’. Sussurra segretamente alle sue prede, manipolandole e attirandole prima di ingoiarle.”


Quello era il motivo per cui i 12 Te erano stati messi a tacere. La rafflesia era l’antagonista perfetto per gli elfi, perché poteva nascondere il suo aspetto e divorarli.


“Ecco perché…”


Grid rivolse la sua attenzione ad Asmophel e Amelda. Erano proprio come gli elfi. Erano feriti e avevano tanta oscurità nel cuore quanto gli elfi, il che significava che inevitabilmente erano vulnerabili alla rafflesia.


“Asmophel, mi dispiace, ma prima devi tornare alla capitale.”


“… Sì, capisco.”


Asmophel riuscì a malapena a rispondere. Non gli bastava aver perso contro Kyle. Quella volta non era stato affatto d’aiuto al suo signore e questo lo faceva dispiacere.


“Noll, anche tu.”


“… Che, lo so.”


Anche Noll eseguì gli ordini.


“Allora…”


Grid cercò Piaro per ultimo. Piaro era ferito più di tutti gli altri e non poteva accompagnare Grid nella ricerca della rafflesia. Mercedes e il Signore degli Orchi Teruchan erano gli unici che potevano essere utilizzati nella ricerca. Grid stava cercando di trovare Piaro quando si allarmò.


“Cosa? Dov’è?”


Piaro non si vedeva. Sembrava che fosse assente da molto tempo.


“Non dirmi che…"


La gente cominciò a tremare. Era da poco che avevano appreso del terrificante potere della rafflesia, quindi immaginavano il peggio.


“N-Non è possibile. Il Capitano è stato battuto?”


“N-No! Piaro! Piaro!”


Il gruppo di Amelda andò nel panico. Il loro capitano, con cui si erano appena riuniti, era stato battuto? Non avevano ancora districato i loro pensieri complicati. Accadde quando il gruppo di Amelda si stava quasi mettendo a piangere…


“Mio signore! Mio signore!”


Il grido di Piaro si sentì in lontananza.


“Heok!”


Per fortuna era ancora salvo. Poco dopo, mentre stava correndo, Grid e gli altri trovarono Piaro. Si era sporcato e portava sulla spalla un enorme e strano fiore di cinque metri.


“Mio signore! Ho trovato una strana pianta!”


“…”


Grid rimase senza parole.


La rafflesia.  Era il nome della pianta che Piaro portava con sé. Esatto, dopo la morte dell’imperatore Juander, il cuore di Piaro non era più cupo.


“C’era qualcosa di strano nel terreno e ho scavato con un aratro a mano, poi ho trovato questo ragazzo che dormiva. Non è molto carino?”


“…”


“Perché il Capitano ha in mano un aratro a mano?”


La domanda di Amelda rese l’atmosfera ancora più imbarazzante.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



