---
weight: 1122
title: Capitolo 1122
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.459Z
tags:
    - overgeared
---


[Il Regno di Overgeared e la razza degli elfi hanno firmato un’alleanza.]






“Cosa?


“Perché sta succedendo?”


I numerosi giocatori e giornalisti nella Foresta dell’Albero del Mondo s’irrigidirono come statue mentre andavano alla ricerca del luogo della trasmissione di Resh, che si interruppe nel momento critico. La vista di decine di migliaia di esseri umani in tutto il continente che si fermavano nello stesso momento era una scena di cui si sarebbe parlato a lungo in futuro tra i dipendenti della S.A. Group. Il titolo della scena era ‘Statue dei Folli’.


“L-logout!”


I giornalisti si affrettarono a uscire dal gioco. Coloro che venivano giudicati in ‘combattimento’ e non potevano disconnettersi forzavano comunque il logout, anche se ciò significava morire. Non tutti conoscevano la natura degli elfi? La notizia dell’alleanza del Regno di Overgeared con gli elfi era qualcosa di imperdibile.






***






“Wow, il Regno di Overgeared se la sta cavando come sempre.”


L’Isola delle Perle: un luogo dove rimanevano solo le tracce di un paese perduto da molto tempo. Era stato il palcoscenico dell’evento PvP della Prima Competizione Nazionale, e un uomo e una donna combattevano fianco a fianco. L’ID della donna era Jishuka e quello dell’uomo era Bondre. Non sembravano avere un buon rapporto.


“Un’alleanza con gli elfi non va oltre gli standard? C’è un genio che gestisce la diplomazia del Regno di Overgeared? Oppure…”


L’aria divenne gelida. Le particelle trasparenti si riunirono in un lampo per completare la forma. Nel momento in cui fu eretta la barriera di ghiaccio, una spada di ferro arrugginita vi si conficcò.


<em>‘Merda.’</em>


L’espressione di Bondre s’irrigidì. Un brivido gli scese lungo la schiena al pensiero che gli avrebbe trafitto il viso se la sua reazione fosse stata un po’ più lenta. La lama di ferro scatenò una tempesta di lame di energia. Il ghiaccio era l’elemento base della magia usata da Bondre per far fronte all’attacco.


Bondre usò ripetutamente una magia che consisteva semplicemente nel ‘produrre ghiaccio’ e colpì le lame di energia della spada di ferro, il che fu molto efficace. La traiettoria precisa della lama di ferro era leggermente distorta. Bondre evitò più volte un grave infortunio, bevve una pozione e continuò.


“Oppure Grid è semplicemente bravo a scegliere le persone? Ha placato il Signore degli Orchi, così che gli elfi ingenui sarebbero stati facili da sottomettere per lui. Non è forse così?”


Bondre stava insinuando che Grid se la stesse spassando con le elfe. Stava chiaramente provocando Jishuka. Voleva sfogare la sua rabbia. Era stata Jishuka a metterlo in quella situazione difficile.


“…”


Jishuka rimase in silenzio. Le sue braccia tremavano mentre si concentrava al massimo. Era un processo di ricarica per massimizzare la potenza della sua freccia.


Voleva sfogare la sua rabbia, ma lei non gli dava spazio. Infastidito dallo sguardo irremovibile di Jishuka, Bondre schioccò la lingua. Fu pugnalato alla spalla e puntò la mano verso il Cavaliere della Morte che correva davanti a lui.


“Zero Assoluto.”


L’Isola delle Perle entrò in un’era glaciale. L’ambiente era cambiato: tutto intorno a Bondre era ghiacciato e lui si trovava sul dorso di una gigantesca montagna di ghiaccio.


“Pant pant.”


Di fronte all’affannato Bondre, il Cavaliere della Morte si fermò un attimo mentre stava per menare un fendente con la spada. Bondre strinse i denti.


<em>‘Merda, non ho fortuna.’</em>


Non aveva sentito parlare di alcun boss presente sull’Isola delle Perle. Era da un’ora che lottava e tutte le sue risorse erano state consumate. Sembrava che non ci fosse speranza. Presto sarebbe stato ucciso, perché quella malvagia di Jishuka aveva spinto il nemico verso di lui.


Mentre Bondre avendo quei pensieri, Jishuka gli disse,


“Non guardarmi così. Possiamo prenderlo se uniamo le forze.”


Nel mondo che si era trasformato in ghiaccio, Jishuka è riuscita a sfuggire al ghiaccio grazie al fatto di essere in gruppo con Bondre e alla fine aveva scoccato un dardo con il suo arco. La freccia rossa, che ruotava violentemente, trapassò tutto il ghiaccio incontrò lungo la sua traiettoria per raggiungere il Cavaliere della Morte e gli schiacciò all’istante il cranio.






[Lo spettro del Castello del Leone, Deodore, è stato distrutto.]






[Il tuo livello è aumentato.]






[Il tuo livello è aumentato.]






[Il capogruppo ‘Jishuka’ ha acquisito gli Schinieri del Cavaliere della Morte.]






[Il membro del gruppo ‘Bondre’ ha acquisito Copricapo del Cavaliere Spettro.]






[Il membro del gruppo ‘Bondre’ ha acquisito Libro delle abilità: Freccia di Mana.]






[Il capogruppo ‘Jishuka’ ha acquisito Libro Magico: Supporto di Ghiaccio.]






“Wow! È fantastico!”


Bondre esultò selvaggiamente. Era così eccitato che batté le mani a Jishuka, verso cui finora era stato ostile. Pensava che sarebbe morto, quindi era entusiasta di aver avuto successo nel raid.


“Kuek…”


Bondre riacquistò rapidamente la sua razionalità e fece un goffo passo indietro. Si accigliò e brontolò,


“Merda. Sono io il mago. Perché il libro magico è andato a te?”


“Possiamo fare uno scambio. Io ti do il libro magico e tu il libro delle abilità."


“Penso che il prezzo della Freccia di Mana sia molto più alto.”


“Sei ossessionato dai valori materialistici? Abbiamo combattuto insieme per le nostre vite, quindi dovremmo andare d’accordo.”


“Sciocchezze.”


“Tsk tsk, dovresti vivere in Corea del Sud.”


“Corea del Sud? Ha, non visiterò mai più il paese di Grid in futuro.”


Una volta Bondre era stato il miglior giocatore della classifica francese. Tuttavia aveva perso posizioni dopo esser stato sconfitto da Grid in quattro secondi alla Prima Competizione Nazionale. La sua gilda era stata sciolta dopo che Faker ne aveva ucciso tutti i membri, poi aveva perso di nuovo contro Grid alla Seconda Competizione Nazionale ed era stato colpito da Agnus…


Sarebbe stata una bugia affermare che Bondre non nutriva rancore nei confronti di Grid e del Regno di Overgeared. Bondre era riluttante a essere amichevole con Jishuka. Tuttavia, lo sapeva: la sconfitta contro Grid era dovuta esclusivamente alla sua mancanza di abilità e al suo atteggiamento arrogante nei confronti di Faker. Era vergognoso nutrire per sempre rancore nei loro confronti. Anzi, l’incidente per cui aveva fatto un raid nel Regno di Overgeared come parte delle Sette Gilde era stato un atto che avrebbe potuto essere condannato da loro.


“Sigh… Questo è tutto. Prendilo e vattene. Non restiamo intrappolati due volte in questa cosa.”


Bondre premette il pulsante ‘accetta’ della finestra di scambio creata da Jishuka.


Lo scambio di Supporto di Ghiaccio con Freccia di Mana, che avevano una differenza di valore di mercato di almeno tre volte, era stato completato.


Jishuka sorrise alla sua buona sorte.


“Sono in debito con te. Ti ripagherò più tardi.”


“Non c’è bisogno. Non ti avevo detto di non immischiarti in questa faccenda?”


“Ti mostri freddo nei confronti della mia gentilezza.”


“Non è gentilezza, sono scuse. Innanzitutto, non ci sarei riuscito senza di te.”


“Sì, anch’io non avrei potuto farcela senza di te. Quindi, grazie.”


“…”


Si erano incontrati lì per caso. Naturalmente avevano cacciato separatamente senza collaborare tra loro. Poi era apparso il Cavaliere della Morte e Jishuka lo aveva portato in direzione di Bondre. Naturalmente Bondre cominciò a imprecare e rifiutò l’offerta di Jishuka di fare squadra. Tuttavia, fu costretto ad accettare dopo che entrambi morirono più volte. Poi, i ricordi non erano più così brutti una volta ottenuto un buon risultato.


“Bondre, sei diventato davvero forte.”


Si poteva tranquillamente descrivere come il ‘Faker dei maghi’. Il controllo di Bondre superava di gran lunga la sfera del buon senso. In particolare, il suo controllo nel creare ghiaccio per spostare la traiettoria dell’attacco in arrivo era incredibile anche quando lo vedeva con i propri occhi. Fu quasi un miracolo.


“Vale anche per te.”


Anche Bondre riconobbe le abilità di Jishuka. Avevano accumulato abbastanza danni in un’ora di battaglia, ma Deodore era pur sempre un Cavaliere della Morte oltre il livello 400. Eppure, lei gli fece saltare il cranio...


Non conosceva l’esatta natura di quell’arco, ma una volta caricato per più di 10 secondi, superava addirittura la potenza d’attacco di Grid. Era una valutazione corretta, dal momento che aveva guardato più volte lo scontro di Grid contro il Signore degli Orchi.


<em>‘È possibile caricare per minuti? Non riesco a immaginare quanto aumenterà il potere distruttivo…’</em>


“A proposito, perché sei venuta qui a cacciare?”


Poco prima di lasciare il gruppo, Bondre si fermò e fece quella domanda. Era curioso. Il più grande vantaggio della gilda Overgeared era che potevano cacciare nelle città dei vampiri intorno a Reidan. Era facile cacciare, quindi non riusciva a capire perché fosse sola in quel luogo remoto. Era difficile credere che mirasse al raid del boss fin dall’inizio.


Jishuka era un’arciera. Non avrebbe mai potuto fare un raid contro un boss da sola. Se avesse voluto fare un raid, sarebbe venuta qui con i suoi compagni, non da sola.


Jishuka scrollò le spalle.


“Mi sto allenando.”


“Un allenamento… va bene.”


Bondre rise. Provava un senso di affinità, dato che si trovava nella sua stessa posizione.


“Mi dispiace di aver detto una stronzata prima. So che ti piace Grid, quindi l’ho detto per farti arrabbiare,”


In una parola, era una stronzata. Era impossibile trasformare un’alleanza tra nazioni in una cosa puramente maschile. I pensieri di Jishuka erano diversi.


“E se la tua ipotesi fosse giusta? È molto probabile che Grid sia attratto dagli elfi.”


“… Stronzate.”


“Sto dicendo la verità. Dovresti sapere quanto è popolare Grid.”


“Se questo è vero, non è un male per te? Grid potrebbe divertirsi con gli elfi in questo momento.”


“È un gioco.”


“…?”


“Non mi interessa chi Grid incontra nel gioco. Anzi, accolgo con piacere l’esperienza accumulata.”


Satisfy era diverso dalla realtà. Nella realtà, Jishuka non aveva intenzione di cedere Grid a nessuno, ma in Satisfy non voleva trattenerlo.


“… Sei una sudamericana di mentalità aperta.”


“Mi piaceva Grid quando era già un uomo sposato. Non sono nella posizione di discutere.”


“Capisco…”


Bondre era stranamente convinto e se ne andò. Jishuka rimase sola e guardò la finestra di notifica.






[Sei idoneo a superare il leggendario arciere Povia.]






[Si consiglia di visitare la Foresta dell’Albero del Mondo.]






[I 12 Te o il sovrano degli elfi ti daranno un suggerimento importante.]






“Questo è tutto.”


Jishuka era da tempo qualificata per diventare la discendente di Povia. Aveva rifiutato perché Povia non era il più forte. Povia era solo nel mezzo, secondo la valutazione delle leggende precedenti. Jishuka voleva ritagliarsi un percorso migliore rispetto al Discendente di Povia.


I Dieci Servitori Meritevoli sparsi per il continente si stavano tutti allenando per diventare più forti. Avevano incontrato nemici potenti, avevano provato frustrazione, li avevano superati e avevano sviluppato le loro abilità.






***






“Irene!”


Grid abbracciò Irene dopo essere tornato con i cavalieri e Beniyaru. In genere era bravo a esprimere affetto, ma quel giorno era stato davvero pesante. Baciò Irene senza rendersi conto della presenza dei normali giocatori che ancora vagavano alle porte della città.


“Ke ong ti sta aspettando.”


Finalmente Lauel parlò e Grid annuì.


“Ok. Vuoi venire con me?”


“No, non voglio interferire con i tuoi affari pubblici.”


“Non stai affatto interferendo. Andiamoci insieme.”


Grid prese per mano Irene e la condusse nel castello. Grid notò che le rughe attorno agli occhi di Irene erano un po’ più profonde, ma non mostrò alcuna reazione. Aveva paura e si risentiva per l’avvicinarsi del momento fatidico, ma avrebbe fatto del suo meglio per amarla in ogni momento.


“Incredibile.”


Grid si meravigliò mentre tornava al castello dopo tanto tempo. Il Palazzo di Overgeared stava diventando più grande e più splendido di prima. Era sorprendente che gli interni fossero stati realizzati pensando sia all’estetica che all’efficienza.


<em>‘È spaventoso quanto le cose siano diventate più facili.’</em>


Quella era architettura. Grid esaminò ogni centimetro e rimase seriamente turbato.


<em>‘Se imparo l’abilità di architettura… Potrò usare il progetto del Palazzo imperiale?’</em>


Aveva ottenuto il progetto del Palazzo Imperiale all’ex Imperatore Juander. Era un enorme oggetto nascosto che poteva essere paragonato alla versione deteriorata del Libro Raro di Pagma. La condizione d’uso del progetto era essere un architetto e la sola apertura richiedeva un livello Artigiano di Architettura. Ciò significava che, se Grid avesse imparato Architettura a livello Principiante, avrebbe potuto diventare rapidamente un artigiano.


Tuttavia, Grid doveva essere cauto. Non poteva trarre conclusioni affrettate. Era come una versione deteriorata del Libro Raro di Pagma. Aveva un valore astronomico. Non poteva farsi accecare dall’avidità del momento. Il valore era troppo alto per poterlo padroneggiare. Doveva usarlo come una carota quando reclutava una persona di cui aveva bisogno.


<em>‘Non è normale per me costruire un edificio.’</em>


Un fabbro impiegava diversi giorni per creare un oggetto, mentre un architetto impiegava settimane o mesi. Come poteva Grid fare l’architetto quando già gli mancava il tempo per creare oggetti e cacciare? Era un lusso inutile.


<em>‘Devo solo imparare abbastanza per poter costruire una piccola fucina.’</em>


Poteva impararlo?


Grid deglutì nervosamente e si avvicinò a Ke ong, che stava tagliando una pietra in lontananza. Poi chiese in modo schietto,


“È possibile per me imparare l’architettura?”


“Sembra che Vostra Maestà abbia pensato a un modo.”


Ke ong aveva una personalità strana, ma era intelligente. Aveva affermato che una fucina portatile era impossibile. Nel momento in cui sentì Grid parlare di apprendimento dell’architettura, capì che Grid aveva un’idea.


“Vuoi costruire una fucina con il minerale che hai creato?”


“… Esatto.”


Avidità poteva muoversi da solo e aveva una potenza infinita. Non c’erano requisiti di volo o avanzamenti necessari quando si costruiva una fucina con Avidità. Ke ong scosse la testa.


“Purtroppo, non è possibile. Un fabbro non può imparare rapidamente l’architettura perché il lavoro è completamente diverso.”


“Ho fiducia nella mia destrezza. C’è qualche possibilità basata su questo?”


“Costruire non richiede solo destrezza. È un approccio molto matematico che richiede diversi talenti.”


Alla fine, la verità fu svelata. Il motivo per cui Ke ong poté fare quel lavoro di costruzione era perché era un nano e non aveva nulla a che fare con il fabbro.


“Capisco…”


Grid rimase molto deluso. Una fortezza mobile e volante… No, una fucina. Pensava che sarebbe stato in grado di fare il giro del mondo senza bisogno di controlli o potenza extra, ma la sua immaginazione era finita. Grid stava provando un profondo senso di smarrimento quando Ke ong pronunciò delle parole significative,


“A proposito, lo sai? Non credo che la tecnica architettonica sia necessaria per trasformare Avidità in una fucina.”


“:..?!”


Grid drizzò le orecchie.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



