---
title: Capitolo 1125
pubDate: 2025-02-27T07:38:51.460Z
tags:
    - overgeared
---


“Perché lo dici solo ora?!”


“Il Maestro non mi ha dato la possibilità di parlare.”


“Una possibilità si dovrebbe conquistare con le proprie forze! Come può un Santo della Spada essere deposto facilmente e perdere la sua occasione?”


“Come ha valutato prima il Maestro, ho ancora delle lacune. D’altro canto, il Maestro è un membro della nobile torre. Non potevo resistere.”


“Acc, i ragazzi di oggi sono deboli. Quando ero Santo della Spada battevo un drago con una mano.”


“Non ho mai sentito parlare di una leggenda del genere.”


“Hum hum, sei coraggioso e impavido. Non avresti dovuto dire nulla. Sai come si rispettano gli anziani?”


“Mi dispiace.”


“… Cough.”


L’uomo non identificato provò una cosa chiamata vergogna. Poteva essere irresponsabile per natura, ma non poteva ritenere Kraugel responsabile. Nonostante la situazione ingiusta, fino alla fine l’atteggiamento educato di Kraugel fece vergognare l’uomo misterioso.


<em>‘Non esistono veri saggi.’</em>


L’uomo misterioso aveva vissuto per centinaia di anni e sapeva che la personalità di una persona era innata e non si poteva correggere facilmente. Non era anziano solo perché aveva vissuto a lungo ed essere giovane non significa per forza essere ignorante. Se una persona che aveva vissuto a lungo fosse stata incondizionatamente saggia, il mondo sarebbe stato in quel modo? Sarebbe stato pacifico perché traboccava di saggi.


<em>‘Non so altro, ma la personalità di questo ragazzo è reale.’</em>


L’uomo misterioso emise un profondo sospiro.


“Sigh, che importanza ha? Morirò presto.”


“Perché mi hai rivelato la situazione della torre?”


“Esatto. Non posso evitare la punizione.”


“È punibile con la morte?”


“Queste sono parole serie! Non conosci le parole metafora ed esagerazione? Ho così tanta paura che non posso nemmeno scherzare!”


“Mi dispiace.”


“Sigh…”


<em>‘Ha paura?’</em>


Kraugel rimase piuttosto sorpreso quando vide le spalle curve dell’uomo. Una persona che pensava di essere il migliore in cielo e in terra. Pensò che il peso della punizione dovesse essere insolito perché l’uomo misterioso, che aveva una forte autostima, mostrasse un’espressione così spaventata. Kraugel confermò che non doveva fingere di non sapere dell’associazione sotterranea della torre.


“Non si preoccupi. Non dirò mai al mondo esterno quello che ho sentito oggi.”


“Tu non sai perché la torre viene chiamata Torre della Saggezza.”


“Come può una persona come me osare discernere il significato profondo dell’associazione?”


Erano molti i motivi per cui Kraugel era stato il numero uno per diversi anni. Uno di questi era il modo in cui trattava le persone. L’uomo misterioso aveva una grande simpatia per Kraugel.


“Perché la Torre della Saggezza è una torre di saggi. È impossibile nascondere il mio errore, perché guarderanno dove mi trovo e capiranno la maggior parte di ciò che è successo qui. Ha senso che non si possa coprire il cielo con il palmo delle mani.”


“Ho… capito.”


Naturalmente anche Kraugel lo sapeva. Aveva visitato la torre sei anni prima e aveva constatato che la maggior parte dei membri aveva una percezione inquietante. Però c’erano delle eccezioni, come l’uomo misterioso di fronte a lui. A quel punto, Kraugel provò un’estrema invidia, perché l’uomo misterioso stava insinuando che lui fosse uguale agli altri membri dell’associazione.


<em>‘È un uomo fantastico sotto molti aspetti… Sembra vivere senza particolari preoccupazioni.’</em>


Potrebbe essere il segreto della longevità. Kraugel pensava seriamente mentre l’uomo misterioso parlava da solo.


“Beh, non devi preoccuparti. Farò del mio meglio per evitare che tu venga punito.”


“…”


Kraugel si limitava ad ascoltare. Se quel giorno fosse stato presente un altro membro dell’associazione, gli avrebbe offerto delle scuse invece di punirlo, perché la Torre della Saggezza era un’organizzazione molto razionale. Kraugel era così stupito che chiuse la bocca.


L’uomo arrogante chiese con orgoglio,


“Allora chi è il nuovo Pioniere?”


Dire che non lo sapeva non avrebbe funzionato. Non aveva senso che non conoscesse il concorrente che lo aveva scalzato dalla sua posizione. In primo luogo, non c’era motivo di evitare di rispondere. La Torre della Saggezza e il Pioniere avevano un rapporto di collaborazione. Uno scambio con la torre era incondizionatamente vantaggioso per il Pioniere. La storia raccontata dall’uomo misterioso significava che Grid avrebbe ottenuto una missione nascosta e un’enorme ricompensa.


“Il sovrano di una nazione chiamata Regno di Overgeared.”


“Overgeared? Che strano.”


“È una parola che significa prendere in prestito il potere degli oggetti.”


“Prendere in prestito il potere degli oggetti?”


Il volto dell’uomo misterioso si corrucciò come se stesse mangiando merda. La spada brillava grazie all’arte della spada. In altre parole, era naturale che la tecnica fosse superiore agli strumenti. Il sovrano del Regno di Overgeared sembrava avere un’idea opposta, rendendo l’uomo misterioso già antipatico. Pensò addirittura che avesse lasciato la torre senza motivo.


Tuttavia, ciò durò solo un momento. Si consolò dicendo che era felice di riunirsi a Kraugel, che era paragonabile a Muller e conosceva le buone maniere, poi strinse la mano a Kraugel.


“È stato un piacere vederti. La prossima volta che ci incontreremo sarai di nuovo il Pioniere.”


“Ci proverò.”


“Hmm…”


Gli occhi dell’uomo misterioso si allargarono leggermente. Sentì l’entusiasmo di Kraugel ma non la fiducia. Quanto era bravo il sovrano del Regno di Overgeared per far perdere la fiducia a Kraugel?


<em>‘Sovrano… Sovrano… Non dirmi…?’</em>


All’uomo misterioso venne la pelle d’oca. Gli venne in mente qualcuno che aveva un talento superiore a quello di Muller ed era anche il sovrano di una nazione.


<em>‘È il discendente di Madra?’</em>


Il Re Imbattuto Madra. Il genio infelice che aveva trascorso la sua vita rinchiuso in gabbia e la cui vita era finita prima che potesse spiegare le ali. Se Muller era un genio che appariva una volta ogni mille anni, Madra era un genio che non sarebbe mai più apparso. Se Madra fosse stato vivo, la Torre della Saggezza non sarebbe esistita. Quella era la valutazione del capo della torre. Perché? I draghi sarebbero stati sigillati e la necessità che la torre esistesse sarebbe venuta meno.


<em>‘Sto esagerando.’</em>


L’uomo misterioso scosse la testa. Il discendente di Madra non poteva esistere perché non erano state lasciate tecniche segrete. Inoltre, non era una persona ossessionata dagli oggetti. Era un grande uomo che aveva massacrato decine di migliaia o centinaia di migliaia di persone con un’arma misera.


<em>‘Probabilmente il sovrano del Regno di Overgeared è una persona piena di risorse.’</em>


Era corretto supporre che fosse una persona che aveva superato i propri limiti facendo affidamento sul potere e gli strumenti di un sovrano. Sarebbe stato un grosso ostacolo per Kraugel, che era solo un individuo. L’uomo misterioso giudicò e si allontanò. Conoscendo l’identità dell’altra persona, la visita sarebbe stata una passeggiata.


Kraugel chiese all’uomo misterioso che stava per partire,


“Posso chiedere il nome del Maestro?”


Kraugel aveva fornito all’uomo misterioso le informazioni di cui aveva bisogno, quindi pensò di avere il diritto di chiedergli il nome. Come previsto, l’uomo misterioso rispose volentieri,


“Biban.”


“… È stato un onore conoscerla.”


L’identità dell’uomo misterioso era quella che Kraugel si aspettava. Era un Santo della Spada di seconda generazione.






***






- Cosa stai facendo?






[Il bersaglio non può ricevere messaggi.]






- Signore~?






[Il bersaglio non può ricevere messaggi.]






“Wow, davvero fantastico.”


Grid aveva bisogno di informazioni sulla Torre della Saggezza e da quindici giorni cercava di contattare Kraugel, ma negli ultimi quindici giorni Kraugel era in un’area in cui non si potevano mandare messaggi. Le aree in cui i messaggi venivano bloccati erano perlopiù aree speciali come i dungeon di istanza o i luoghi proibiti. Quindi, Grid dovette meravigliarsi della concentrazione e della resistenza di Kraugel.


<em>‘Si è allenato o ha cacciato per almeno quindici giorni…’</em>


Deve aver preparato un sacchetto di carne secca. Non ha raccolto oggetti vari né li ha buttati via. Deve aver ridotto al minimo il consumo di pozioni. Il kit di riparazione era pesante, quindi non poteva averne portati troppi. Allora, come avevaa gestito la resistenza degli oggetti? Poteva continuare a cacciare usando le armi secondarie?


<em>‘Quando ci penso mi dispiace.’</em>


Grid era in grado di riparare gli oggetti senza un kit. La sua statistica di forza era assurdamente alta e rispetto a Kraugel poteva reggere un peso molto maggiore. Era anche avvantaggiato in termini di mantenimento della resistenza grazie all’ Overgeared Corn che aveva ottenuto da Kir.


In primo luogo, aveva il Teletrasporto Collettivo di Sticks, quindi non doveva preoccuparsi del tempo impiegato per andare e tornare dai luoghi di caccia. Rispetto a Kraugel era avvantaggiato sotto tutti i punti di vista. Grid provava simpatia per Kraugel. Naturalmente Kraugel era ignaro di tale differenza tra loro due. La sua situazione era uguale a quella degli altri. Sì, la situazione di Kraugel era ordinaria. Dava per scontate le circostanze che doveva superare.


Grid, dispiaciuto per Kraugel, era quello anormale e fraudolento.


“Hmm… cos’è la Torre della Saggezza?”


La torre era accessibile solo al Pioniere. Era un’organizzazione impegnata nella distruzione del Ferro del Drago Pazzo? Era un po’ diffidente. Poteva essere un luogo insidioso come la Torre dell’Eternità di Goldhit.


Era un luogo sconosciuto anche al Grande Saggio Sticks, quindi Grid non si sentiva a suo agio a produrre oggetti usando la fornace portatile mentre i suoi compagni animali cacciavano.






[Hai completato la produzione della Spaccaspade.]






“Un altro fallimento.”


Grid aveva investito gli ultimi quindici giorni su sé stesso. Si era concentrato sulla crescita degli Scheletri di Overgeared, Noe, Randy e Tiramet mentre cercava di ricreare la Spaccaspade del Drago Blu usata durante la Competizione Nazionale. Naturalmente la riproduzione si riferiva alla ‘forma’ e non alla ‘prestazione’.


Grid aveva già consumato il Respiro del Drago Blu e il Corno di Astaroth durante la creazione degli Stivali del Drago Blu. Dei due materiali, il Corno di Astaroth era esaurito, quindi era impossibile riprodurre le prestazioni della Spaccaspade del Drago Blu. Tuttavia, ritenne che sarebbe stato utile riprodurre la forma, dato che la Spaccaspade del Drago Blu era ideale fin dall’inizio.


<em>‘Non è facile.’</em>


Dopotutto, c’erano dei limiti agli oggetti creati con la fornace portatile e l’incudine. Tuttavia, non voleva rimanere bloccato nella fucina per due giorni per un oggetto che sarebbe stato usato nella prossima Competizione Nazionale.


“Non funzionerà. Devo ritornare brevemente a casa.”


Grid richiamò i suoi compagni animali sparsi ovunque e tornò a Reinhardt. Mise nove delle dieci Spaccaspade che aveva creato negli ultimi quindici giorni nel magazzino della gilda. Aveva fatto in modo che ad avere il diritto di prenderle fossero i migliori spadaccini della gilda Overgeared, come Peak Sword e Ibellin. L’avrebbero presa quando l’avessero vista nel magazzino. Avrebbero pagato una tassa secondo la loro coscienza.


<em>‘Il problema è che la loro coscienza è troppo grande.’</em>


Spesso era più del prezzo di mercato. Erano sempre più riconoscenti del necessario.


<em>‘Questo tipo di oggetti può essere preso gratuitamente…’</em>


Gli oggetti erano prodotti con materiali che Grid otteneva dai suoi colleghi. Grid si sentiva sempre in debito con loro.


“Stai andando alla fucina senza fare una pausa?”


Mercedes seguì Grid, che si tolse l’armatura e si cambiò i vestiti al suo ritorno. Sulla testa aveva un cerchietto con gioielli blu. Era stato realizzato da Elizabeth, l’unica creatrice di accessori della gilda Overgeared, con le lacrime del re del clan dell’acqua. La magia al suo interno era la magia passiva ‘Benedizione delle Fiamme’ della maga del fuoco di primo grado Laella che aiutava con il recupero. La dura Mercedes non era più stanca.


“Sì, credo di dovermi concentrare un po’ di più.”


Rispose Grid sorridendo.


Naturalmente era contento di camminare accanto a Mercedes, bella come una magnolia. Lui era come un bruco che strisciava sui petali. Dopotutto, l’apparenza era relativa.


“Vostra Maestà.”


Dopo essere uscito dal castello, Grid si stava dirigendo alla fucina usando una scorciatoia quando Mercedes lo fermò.


“…?”


Solo quando Mercedes tirò fuori la Spada della Tigre Bianca e si mise davanti a Grid, quest’ultimo capì il motivo. Una figura sospetta con una tunica rovesciata si stava avvicinando. L’atmosfera intorno a loro era insolita.


<em>‘Non sono ancora abbastanza bravo.’</em>


Nonostante avesse raggiunto la trascendenza gli mancava la capacità di Mercedes di individuare il pericolo. Grid schioccò la lingua e chiese all’uomo che si trovava a DIECI metri di distanza.


“Chi sei tu?”


“Questo non è un posto per il pubblico.”


“Nyahahaha!”


Noe, che aveva sbattuto le ali intorno a Grid, rise.


“Il padrone è vestito come un mendicante e tu sei stata scambiata per una schiava, ong~”


“Cough… fai silenzio, Noe.”


Grid diede un pizzicotto alla pancia paffuta di Noe e analizzò la situazione. L’uomo non identificato stava mostrando interesse per Mercedes.


“Ti affidi agli oggetti. Non credo che ci sia qualcosa che non sia lussuoso dalla testa ai piedi.”


“Voi chi siete?”


Il tono di Mercedes era sorprendentemente educato, il che era strano perché quella persona aveva osato bloccare la strada del re e lo aveva scambiato per una persona comune.


<em>‘È difficile valutare le sue capacità.’</em>


L’Intuizione Scrupolosa di Mercedes non era completa. Tuttavia, stava crescendo costantemente e riusciva a capire facilmente le abilità del bersaglio. Tuttavia, Intuizione Scrupolosa non funzionava bene contro l’uomo misterioso. Era la prova che le sue abilità superavano quelle di Mercedes.


“Sono venuto dalla torre per incontrarti.”


“Torre?”


Mercedes era confusa. Era difficile da capire perché era stata menzionata solo la torre. Intanto, Grid era stupito.


<em>‘Intende la Torre della Saggezza?’</em>


Avidità era già stata consumata e la natura del Ferro del Drago Pazzo era stata soppressa, eppure il luogo era stato individuato? Grid non sapeva esattamente cosa stesse facendo la Torre della Saggezza, così aprì l’inventario per estrarre il suo equipaggiamento.


“Solo una volta! Fammi vedere le abilità del nuovo Pioniere!”


L’uomo misterioso urlò. Come previsto, era l’assassino mandato dalla Torre della Saggezza. Mercedes e la spada dell’uomo misterioso si scontrarono cinque volte di fila. Mercedes si stava difendendo. La spada dell’uomo misterioso ruotava senza problemi e la spada di Mercedes non riusciva a mantenere il suo centro, scivolando continuamente.


L’uomo misterioso provò ammirazione.


“Non posso credere che tu abbia resistito per un secondo! Grande! Ci sono due geni sotto il cielo!”


“…?!”


L’uomo misterioso disse cose senza senso e superò Mercedes per volare verso Grid. Mercedes lo seguì, ma l’uomo fu un po’ più rapido. Il suo dito mirava al punto di pressione di Grid. Tuttavia…






[La Spada del Fulmine Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri +4 è stata equipaggiata.]






[Il Valhalla dell’Affetto Infinito +3 è stato equipaggiato.]






[Il Mantello di Lantier +4 è stato equipaggiato.]






[L’Elmo a Cono +7 è stato equipaggiato.]






[La Corona di Overgeared +7 è stata equipaggiata.]






[I Guanti Veloci di Alex +4 (prodotti da Pagma) sono stati equipaggiati.]






[Gli Stivali del Drago Blu Arrogante +1 sono stati equipaggiati.]






Grid estrasse rapidamente tutto l’equipaggiamento dall’inventario. D’altro canto, quando Kraugel aveva incontrato l’uomo misterioso non indossava nessuna armatura ma un vestito in tessuto.


Facilitava l’agilità, ma era vulnerabile agli shock fisici. D’altra parte, l’armatura di Grid aveva una forza fisica molto elevata.


“…?”


L’uomo misterioso, il Santo della Spada di seconda generazione Biban, fu ostacolato dal Valhalla. Poi, la spada di Mercedes tagliò la schiena di Biban. Per essere precisi, tagliò la sua veste. Lo sconcertato Biban riuscì comunque a rispondere e a schivare l’attacco di Mercedes. Era il frutto dell’allenamento ripetitivo e dell’esperienza accumulata per centinaia di anni.


“Infatti…! Un sovrano non avrebbe un servo ordinario!”


Biban rimase in silenzio per un po’ prima di gridare. Avvertì Mercedes.


“L’esistenza della torre non dovrebbe mai essere rivelata agli estranei. Manda via il tuo cavaliere per un po’.”


“Chi sei tu?”


“Ho detto che vengo dalla torre.”


“La Torre dell’Eternità?”


“Ahah, come puoi paragonare la Torre Saggezza a una torre così insignificante?”


“La Torre della Saggezza…? È la prima volta che ne sento parlare.”


“…”


Seguì un momento di silenzio. Ancora una volta, fu un lungo silenzio. Gli occhi di Biban tremarono a lungo prima che riuscisse a malapena a calmarsi. Parlò lentamente,


“Ti ho vista uscire dal palazzo. Ho avuto conferma che tutti i soldati e i cavalieri del palazzo sono gentili con te e ho scoperto che la tua abilità è la migliore in città.”


Quindi dillo, per favore. Biban pregò con impazienza e chiese.


“Non sei tu la sovrana di questo paese?”


“No.”


“Perché lo dici solo ora?”


“…?”


<em>‘Questo tizio è pazzo?’</em>


<em>‘Pazzo, nyong.’</em>


Grid e Noe pensarono la stessa cosa nello stesso momento.






Traduzione di Decchan04


Editing di E.C.
                                


                                



