---
title: Capitolo 1133
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.185Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
3 capitoli in coda totali (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Un Templare!’
 
Niberius, il Quarto Servo di Yatan che fu sconfitto da Grid e lo portò sull’orlo della celebrità. Era il proprietario originale del Flauto di Neberius, che Grid aveva evitato a causa del suo bisogno di fortuna. Inoltre, Niberius si era lasciato alle spalle una domanda prima di morire: “Ho sentito che nella Chiesa di Rebecca c’è un gruppo segreto di templari che sta allevando le Figlie di Rebecca e gli assassini… Sei stato cresciuto lì da un templare?”
 
Dopodiché, il Templare fu spesso menzionato. La Chiesa di Yatan sembrava particolarmente diffidente nei confronti dei Templari, ma Grid non li aveva mai incontrati prima. Damian non lo aveva presentato ai Templari, nonostante fossero passati alcuni anni da quando era diventato Papa.
 
‘Ecco perché ho pensato che fosse un’organizzazione segreta molto importante.’
 
Grid non è stato particolarmente vigile. È naturale: non era strano che la Chiesa di Rebecca avesse un’organizzazione segreta, quindi Grid non aveva sentito il bisogno di diffidare dei Templari quando la Chiesa di Rebecca era uno dei maggiori alleati del Regno di Overgeared.
 
Adesso, invece, era sospettoso. Braham era noto al mondo come un grande mago leggendario. Pochissime persone conoscevano la sua identità come demone o vampiro di sangue vero. Naturalmente, il capo della Chiesa di Rebecca poteva conoscere l’identità di Braham, ma era improbabile che avesse ordinato di trovare e distruggere il corpo di Braham.
 
Papa Damian aveva un forte rapporto con Grid. Damian era una persona che avrebbe difeso il corpo di Braham, non gli avrebbe fatto del male. In altre parole, l’azione dei Templari di venire qui per distruggere il corpo di Braham indicava che c’era un’alta probabilità che stessero andando contro la volontà di Rebecca.
 
‘È un’organizzazione che non può essere controllata da Damian? O c’è un conflitto interno alla Chiesa?’
 
Grid organizzò i suoi pensieri e fece una domanda: “La Chiesa di Rebecca sa ufficialmente che Braham è un vampiro?”
 
- Probabilmente non lo sanno. Ho nascosto di proposito l’identità di Braham.
 
“Perché?”
 
- Non aveva senso rifiutarlo a causa della sua identità di demone quando diffonde conoscenze magiche che vanno a beneficio delle persone.
 
Colui che ha diffuso quelle conoscenze magiche era il suo discepolo Mumud, ma non c’era bisogno di menzionarlo.
 
Grid ascoltò la storia in silenzio.
 
- Tuttavia, il Templare sembrava aver compreso autonomamente la vera identità di Braham. Naturalmente, Braham è già morto, quindi si tratta di un fatto insignificante. Poi, le cose sono cambiate di recente. Grazie ad alcune persone, i Templari hanno ricominciato a diffidare di Braham.
 
“Alcune persone? Chi?” chiese Grid nonostante fosse convinto di essere il colpevole dell’incidente. I membri di Overgeared, che hanno osservato la situazione in silenzio, fissarono Grid. La sua espressione si contorse e iniziò a sudare: “Ti riferisci a me?”
 
- Ahah, sì.
 
“……”
 
- I Templari si sono accorti molto tempo fa che stai ospitando l’anima di Braham. Indagando sul tuo rapporto con Braham, hanno scoperto che il suo corpo era ancora intatto ed era conservato qui. Quindi, hanno invaso questo luogo. Per fermare la resurrezione di Braham.
 
“Poi hanno scoperto la tua identità di ex papa e si sono ritirati obbedientemente.”
 
Al momento Franz era una spada con un potere d’attacco di 8.000 punti. Era praticamente impossibile per lui fermare da solo i membri dei Templari, paragonabili alle Figlie di Rebecca. Era giusto interpretare la cosa come un ritiro dei Templari dopo che hanno scoperto la vera identità di Franz. Tuttavia, la realtà della situazione era completamente diversa.
 
- Eh? Non è vero. Sono una spada caduta a guardia del cadavere di un vampiro. Hanno lanciato ogni sorta di maledizione e accusa mentre dicevano che mi avrebbero ucciso. Sono quasi morto. Ahahah.
 
“……”
 
L’atmosfera tra i membri della gilda Overgeared si raffreddò. In base alle risate di Franz sul fatto che sarebbe morto, hanno capito che non era una persona normale.
 
‘Resteranno sbalorditi quando vedranno Chreshler.’
 
Il 2° Papa Chreshler era la bara progettata per contenere Marie Rose per l’eternità. In confronto a lui, Franz era abbastanza normale.
 
“Come hai superato la crisi?”
 
Come ha fatto Franz a sopravvivere e proteggere il corpo di Braham…
 
Franz rispose al grande quesito di Grid: “Ahah, sono sopravvissuto a condizione di collaborare con loro.”
 
“Capisco… Eh?”
 
- Ho aiutato il Templare a installare qui la magia di individuazione del nemico. Tra poco arriverà il Templare.
 
“Pazzo!”
 
Non era completamente ridicola la cosa? Grid si voltò. In lontananza, un gruppo di persone stava scalando la collina.
 
C’erano circa 20 persone. Il numero era inferiore a quello dei membri di Overgeared lì riuniti, ma l’atmosfera attorno a loro era insolita. I membri di Overgeared tirarono fuori le armi e lanciarono a Grid uno sguardo compassionevole.
 
“Tutti gli episodi e le missioni di Grid sono così.”
 
“Se fossi stato Grid, sarei stato ingannato da Ashur e avrei abbandonato il gioco mentre cercavo il Libro Raro di Pagma.”
 
“……”
 
Era triste perché non poteva negarlo. Mentre Grid era colpito da quello sviluppo inaspettato, Franz stava ancora parlando.
 
- Tutti i papi riconoscevano e rispettavano i Templari come organizzazione indipendente. Ciò ha permesso loro di seguire la propria linea di pensiero, indipendentemente dal potere del Papa. Sai qual è il motivo?
 
“Come faccio a saperlo?”
 
- Perché erano forti. Il capo dei Templari è particolarmente speciale. Mette alla prova le qualifiche del papa usando una scala che non si può misurare con i valori umani. Ecco perché la maggior parte dei papi era in disaccordo con i Templari.
 
“Speciale?”
 
- Si presume che non sia umano. Le sue capacità vanno oltre il senso comune. Alcuni dicono che sia un angelo.
 
“Un angelo? Gli stessi che conosco io?”
 
- Probabilmente. Ora il suo obiettivo è distruggere l’anima di Braham.
 
“Muori!!”
 
L’atteggiamento di Franz di vendere le persone fino alla fine fece esplodere rapidamente l’ira di Grid. Franz era molto perplesso mentre usava il suo corpo di spada per bloccare l’attacco oscillante di Grid.
 
- Perché mi stai attaccando?
 
“Questo traditore ha la lingua lunga!”
 
- Traditore? Ho scelto l’unica opzione per poter proteggere il corpo di Braham. Pensaci bene. Se fossi morto resistendo fino alla fine, il corpo di Braham sarebbe stato al sicuro?
 
“…”
 
- Non arrabbiarti con me e concentrati sui nemici che hai di fronte. Se li abbatti, Braham sarà salvo. Se non lo fai, anche l’anima di Braham verrà distrutta e perirà per sempre.
 
“… Merda!”
 
Aveva molto senso. Grid capì perché Franz era stato costretto a lavorare con i Templari e urlò  ai suoi colleghi: “Aspettate! Prima misurerò il livello del nemico!”
 
Grid fece due passi avanti. Le sue spalle ondeggiavano come se stesse ballando.
 
“Collegamento Trascendente del Fiore!”
 
“…!?”
 
I membri di Overgeared erano sbalorditi. Erano sorpresi dallo sviluppo di Grid, ora in grado di scatenare una danza della spada a tre fusioni con solo due passi. La magia di Braham, l’energia della spada e i petali colpirono il Templare. Allo stesso tempo, il Templare creò dischi trasparenti in tutte le direzioni e tutta l’energia della spada e i petali furono invalidati.
 
Braham, che aveva osservato la situazione in silenzio, parlò per la prima volta: - Un angelo sembra corretto.
 
“…!”
 
- Gli attacchi a distanza non funzionano su un esercito guidato da un angelo. Sarebbe ‘non c’è il coraggio di danneggiare la protezione divina?’. Fanno una stronzata, affermando che possono essere colpiti solo da attacchi in mischia.
 
‘Non è un controsenso per i maghi?’
 
- Giusto. Un mago che combatte contro gli angeli è un pazzo.
 
‘Ma io…’
 
- Sì, non sei un mago.
 
Grid si fece avanti e Mercedes lo seguì. Nell’istante in cui si avvicinarono, i membri dei Templari armati di maschere bianche e armature agitarono silenziosamente le loro spade. Fu un combattimento con la spada molto vario. Si allungarono come un ventaglio per poi incurvarsi. Le fiamme blu che vorticavano all’estremità erano una minaccia perché potevano interferire con gli effetti di guarigione e causare penalità.
 
Tuttavia, Grid e Mercedes gestirono bene la situazione. La Tigre Bianca di Mercedes colpì la spada di un membro dei Templari e un terremoto si scatenò mentre i pilastri si sollevavano. Nel momento in cui un membro dei Templari crollò, Grid attraversò il varco. In un attimo, tre Templari vennero feriti e si ritirarono. Tuttavia, l’espressione di Grid non era delle migliori.
 
‘Non c’è sangue…?’
 
Grid aveva il potere d’attacco di un trascendente. Persino il Duca della Spada Limit, un PNG super noto, era stato sopraffatto ogni volta che aveva permesso a Grid di attaccare, e persino il Grande Demone Berith era caduto nelle mani di Grid. D’altra parte, i Templari avevano subito meno di 10.000 punti di danno quando sono stati colpiti da Grid. Una sorta di resilienza manteneva la loro salute.
 
Mercedes fece da scudo al sorpreso Grid e indicò la figura più potente dietro i Templari. “Quella persona li sta curando.”
 
“…!”
 
Era vero. Una figura non identificata con una tunica bianca irradiava costantemente una luce verde che avvolgeva il corpo dei Templari, ripristinando in tempo reale le loro ferite e la loro resistenza. Ricordava la guarigione ad ampio raggio della Santa Ruby, ma a un livello sostenuto.
 
- È un angelo.
 
‘Merda!’ L’espressione di Grid si deformò. Una strana figura apparve sull’orlo della resurrezione di Braham e la interruppe.
 
“Oppa!”
 
“Ti aiutiamo noi!”
 
Ruby e i membri di Overgeared si unirono a loro. I potenziamenti di Ruby erano concentrati su Grid e Mercedes, mentre gli altri membri di Overgeared lavoravano insieme per creare un varco per Grid e Mercedes. Grazie a ciò, Grid riacquistò la calma e sfondò la linea frontale con Mercedes. Anche se i Templari non fossero stati uccisi, si sarebbero ritirati e avrebbero permesso a Grid e Mercedes di raggiungere l’uomo che si presumeva fosse un angelo.
 
‘Divinità!’ Grid elevò la sua esistenza a un livello vicino a quello di un dio. Eliminò il tempo di lancio e ricarica delle abilità di fabbro e usò Combinazione di Oggetti per fondere Spada dell’Illuminazione e Spada Grande di Grid in una cosa sola.
 
Poi…
 
“Incredibile.” L’uomo che si credeva fosse un angelo espresse la sua ammirazione. Si tolse la tunica e spiegò le ali, fluttuando nel cielo.
 
“Ah…!” esclamarono i membri di Overgeared.
 
Ali bianche e un alone sacro…
 
L’essere divino guardava il terreno con un aspetto maestoso, esattamente come gli angeli che i membri di Overgeared avevano immaginato. Si sentivano sopraffatti.
 
D’altra parte, Grid si sentiva apatico. Non era rimasto molto impressionato dagli apostoli di un dio, avendone incontrato uno di persona e avendo persino avuto un incontro con uno di loro.
 
‘È un livello da grande demone?’
 
Grid era insieme a Mercedes, ai suoi colleghi e a Braham. Inoltre, aveva i suoi cavalieri che avrebbero risposto alla sua chiamata nello stesso momento…
 
Grid stava giusto aumentando la sua determinazione quando l’angelo dietro i Templari disse: “Hai dimostrato grande abilità e coraggio. Pensavo che volessi resuscitare Braham perché eri confuso dalla via del peccato, ma mi sbagliavo. L’anima di Braham non è abbastanza potente da preoccuparsi e puoi controllarlo.”
 
- Sa che quando ho combattuto contro Mumud, una parte della mia anima è stata distrutta per sempre.
 
“Uno benedetto dalla Dea della Luce. Prego che tu abbia fortuna nel tuo cammino. Io farò un passo indietro. Presto ci incontreremo di nuovo.”
 
[Sei stato benedetto dall’Arcangelo Sariel.]
 
[Nel caso in cui un mostro venga cacciato mentre la benedizione viene mantenuta, il tasso di caduta degli oggetti aumenta del 500% solo una volta.]
 
“…!” Grid aveva pensato che sarebbe successo il peggio, quando vide gli sviluppi cambiare di nuovo. Mentre Grid osservava Sariel e i Templari andarsene con espressione perplessa, Franz gli disse: - Ohu, è finita così.
 
“Hai protetto il corpo di Braham, quindi ascendi al Paradiso.”
 
…!
 
In questo giorno…
 
[Il Grande Mago Leggendario Braham è resuscitato!!]
 
Un incredibile messaggio mondiale sconvolse il mondo intero. Tutti i media lo intitolarono ‘Il più Grande Shock dall’Apertura di Satisfy’.


