---
weight: 1134
title: Capitolo 1134
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.185Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
2 capitoli in coda totali (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il ghiaccio millenario rimasto congelato per anni si sciolse e divenne un fiume. Il dungeon del ghiacciaio si allagò in un istante e Grid fuggì in fretta. Quando apparve tutto bagnato, l’espressione dei membri di Overgeared si incupì.
 
“Cosa c’è? Qualcosa è andato storto?”
 
“No.” Grid sorrise e si voltò.
 
Il rumore dell’acqua che gocciolava si poteva sentire dalle profondità della tromba delle scale che collegava la Tomba della Spada al Dungeon del Ghiacciaio. Qualcuno stava salendo le scale con i piedi bagnati.
 
“Non ci sono stati problemi.”
 
Nel momento in cui Grid rispose…
 
[Il Grande Mago Leggendario Braham è stato resuscitato!!]
 
Il messaggio del mondo era emerso.
 
“Ah…!!” Risuonarono esclamazioni da ogni dove. Alla fine, l’uomo che stava salendo le scale si presentò. Aveva lunghe ciglia argentate che brillavano come nebbia, un naso e una mascella che milioni di artisti non avrebbero potuto ottenere con la chirurgia plastica, nemmeno collaborando, e occhi in cui sembravano fossero rimaste intrappolate delle fiamme. Il vero aspetto di Braham era così bello che andava oltre l’immaginazione dei membri di Overgeared. Il suo aspetto era tale da indurre la gente a chiedersi se fosse lui la ‘fonte’ della bellezza.
 
“Sigh…” I sospiri di Braham riecheggiavano nella silenziosa Tomba della Spada. Ogni volta che respirava, l’acqua gli gocciolava nella profonda clavicola. L’acqua trasparente scorreva sul suo ampio petto e sulla vita liscia.
 
“Gulp,” Sexy Schoolgirl deglutì continuamente la saliva e alla fine le sanguinò il naso. Ruby stava arrossendo e si agitò, ma non riuscì a staccare gli occhi da Braham fino alla fine. Lo stesso valeva per gli altri membri di Overgeared. Sia gli uomini che le donne erano affascinati da Braham.
 
“Indossa questo.” La prima cosa che fece Grid fu togliersi il mantello e porgerlo a Braham.
 
Braham se lo mise in spalla e allungò la mano in silenzio. Le sue lunghe dita bianche toccarono le guance di Grid. “… Ecco come ti senti.”
 
Fu solo dopo averla persa che si rese conto del valore di una cosa che un tempo aveva dato per scontato. Dopo essere risorto dopo centinaia di anni, Braham provò una profonda gratitudine…
 
Il solo fatto di essere qui…
 
In questo momento…
 
***
 
[Nome: Braham Eshwald
 
Razza: Vampiro di sangue vero che ha perso la vita eterna
 
Classe: Grande Mago Leggendario
 
* Può apprendere tutte le magie esistenti al mondo e usare ogni tipo di strumento magico senza restrizioni.
 
* La capacità di usare la magia è notevolmente aumentata.
 
* Può creare nuovi incantesimi. Il numero di volte in cui può essere creato aumenterà ogni volta che il livello di Magia Potenziata di Braham viene aumentato.
 
Titolo: Duca della Saggezza
 
….
 
Titolo: Colui che è Diventato una Leggenda
 
….
 
Titolo: Maestro del Mana
 
* Comprende e controlla pienamente il concetto di mana.
 
* Il tasso di aumento del mana, che si basa sull’intelligenza, è 20 volte superiore al normale.
 
* Quando si attacca un bersaglio, c’è la possibilità di sottrarre mana.
 
* Può accumulare mana che supera il limite massimo fino a tre volte il valore massimo di mana. Tempo di Ricarica di 24 ore.
 
* Una volta accumulato il massimo di mana, il tempo di lancio viene rimosso quando si usa una magia d’attacco. Il potere della magia raddoppia. Si applica tre volte in totale.
 
* Una volta accumulato il massimo di mana, si diventa ‘invincibili’ quando si usano magie difensive su sé stessi. Si applica due volte in totale.
 
Titolo: Resuscitato
 
* La magia della resurrezione ha completamente trasceso il concetto di morte.
 
* L’aumento di vitalità basato sulle statistiche di forza e resistenza è 10 volte superiore al normale.
 
* C’è una probabilità del 100% di resuscitare dopo la morte. Tuttavia, questo effetto si applica solo la prima volta. La probabilità di resurrezione diminuirà significativamente quante più volte si resuscita. La mancata resurrezione porterà alla morte eterna.
 
Livello: 400 (▼)
 
Forza: 108 Resistenza: 1.690
 
Agilità: 507 Intelligenza: 7.880
 
Dignità: 2.511 Intuizione: 4.943
 
Forza di volontà: 5.800
 
* È un corpo che si sta riprendendo dopo centinaia di anni, ma Braham si adatterà rapidamente. Fino al livello 600, l’esperienza acquisita aumenta del 2000%.
 
Abilità: Magia del Sangue (S+), Succhiasangue (SS), Incanto Magico (SS), Indagine sulle Conoscenze (SS), Contemplazione Magica (SSS), Berserk (SSS), Primo Confine: Stanza delle Conoscenze (SSS), Secondo Confine: Stanza dell’Esplorazione (???), Terzo Confine: Stanza della Sperimentazione (???), Magia Potenziata di Braham (???)
 
Un vampiro di sangue vero e un grande mago leggendario che ha perso la vita eterna per il crimine di aver fatto del male ai suoi simili. Nutre un profondo rancore verso Pagma e Marie Rose, mentre prova rimorso verso il suo discepolo non-morto, Mumud.
 
* Attualmente considera tutti insignificanti, tranne il giocatore ‘Grid’ e la sua famiglia. I giocatori, ad eccezione di ‘Grid’, non possono sviluppare affinità con lui .]
 
‘È così che si regola l’equilibrio?’
 
Un nemico si indebolirebbe non appena diventasse un alleato. Questa era la regola di Satisfy che è stata applicata per un po’, quindi era naturale che l’anima di Braham si indebolisse. La sua anima aveva vagato per centinaia di anni, subendo ogni tipo di avversità. Pertanto, non era forte come prima. Gli serviva tempo per adattarsi alla carne che aveva recuperato dopo centinaia di anni. Il contraccolpo fece scendere Braham al livello 400, che era inferiore a quello di Grid.
 
Tuttavia, non sembrava affatto debole. Innanzitutto, la sua intelligenza era abbastanza alta da essere considerato al livello 600, e gli effetti del suo titolo erano paragonabili a quelli dei titoli di Grid. Molto tempo fa nel Mar Rosso, Grid aveva assistito alla grandezza della sinergia di Maestro del Mana e del normale (?) Assorbimento di Mana.
 
‘Inoltre, ci sono sei abilità di grado SSS o superiore…’
 
Se il livello di Braham fosse stato leggermente più alto…
 
Anzi, forse era già molto più forte di Piaro e Mercedes? Grid ricordava che le classi erano eterne. A differenza delle leggende attuali ancora in crescita, il potere delle leggende delle generazioni precedenti era una frontiera assoluta che non poteva essere frenata nemmeno con il sistema di regolazione dell’equilibrio.
 
Mentre Braham sperimentava alcuni incantesimi, mormorò: “È possibile.”
 
“Cosa?”
 
“Cacciare Fenrir.”
 
“…!”
 
“Taglierò un braccio a Marie Rose in anticipo.”
 
“A-aspetta un attimo.”
 
Fenrir era un marchese. Dopo Marie Rose, era la persona che aveva ereditato gran parte del potere di Beriache ed era il secondo in comando. Noll riteneva che fosse parecchie volte più forte dei vampiri di grado conte. Pertanto, Grid non intendeva sfidarlo avventatamente. Credeva che, anche se avesse guidato tutti i suoi cavalieri a sfidare Fenrir, ci sarebbero stati sicuramente sacrifici.
 
“Perché non lo sfidiamo dopo che avrai recuperato le forze?”
 
Braham fissò Grid: “Per colpa tua.”
 
“Uh?”
 
“Meglio accelerare il programma per il tuo bene. Hai dimenticato che sei stato benedetto da Sariel?”
 
“Ah…!”
 
[Nel caso in cui un mostro venga cacciato mentre la benedizione viene mantenuta, il tasso di caduta di oggetti aumenta del 500% solo una volta.]
 
Grid avrebbe dovuto evitare la caccia ordinaria finché fosse stata presente la benedizione. Era giusto cacciare un boss dal nome forte prima che la benedizione finisse. Fenrir era la preda perfetta per la situazione attuale.
 
“Per quanto ne so, gli angeli non hanno quasi emozioni. Sono marionette che pensano e lavorano solo per la Dea Rebecca. Sono come dei golem.”
 
“…”
 
“È difficile sperare nella benedizione di un angelo. Questa è un’opportunità che non ricapiterà due volte, quindi dovresti massimizzare i benefici il più possibile.”
 
“Lo penso anch’io,” intervenne Zednos. “Lascia a noi il compito di uccidere i mob finché non raggiungi Fenrir.”
 
Zednos aveva incontrato Fenrir di persona. Era stato così sopraffatto dalla presenza dell’altro che tutto il suo corpo tremava nonostante avesse solo incrociato lo sguardo. A dire il vero, aveva paura e non voleva rivedere Fenrir. Tuttavia, voleva essere utile a Grid piuttosto che essere semplicemente spaventato. Gli altri membri di Overgeared la pensavano allo stesso modo.
 
“Ragazzi… grazie.” Grid non rifiutò. Aveva pianificato di assaltare Fenrir, consumare la benedizione di Sariel e poi creare un ambiente di caccia per Braham.
 
‘Prima di ciò, devo creare degli oggetti.’
 
Come arma c’era Bastone di Belial. La potenza e la velocità di lancio della magia erano aumentate del 30%. Si potevano lanciare tre tipi di magia contemporaneamente e quando si lanciavano la magia della fiamma e la magia nera allo stesso tempo, il potere aumentava del 200%. Ogni volta che veniva lanciato un incantesimo, si creava uno scudo che bloccava gli stati anomali. Inoltre, la probabilità del tasso di colpo critico magico e del danno da colpo critico era aumentata, e la rigenerazione del mana era aumentata del 200%.
 
Braham era l’unico che poteva sfruttare appieno le opzioni associate al bastone di Belial. Lo stesso Braham lo sapeva, quindi lo desiderava da molto tempo.
 
“Torniamo prima a Reinhardt.” Grid elaborò un piano e inviò un sussurro a Lauel. Gli chiese di mandare Sticks.
 
Braham sbuffò: “Teletrasporto di Massa.”
 
Prima che arrivasse la risposta di Lauel, Grid e i membri di Overgeared erano già stati trasferiti a Reinhardt. Teletrasporto di Massa di Braham era molto più veloce di quello di Sticks e la sua stabilità era elevata, il che riduce gli effetti collaterali della cinetosi.
 
“Wow…” Grid e i membri di Overgeared erano sbalorditi dal paesaggio che è cambiato in un batter d’occhio.
 
‘Dove mi trovo?’
 
C’era un punto interrogativo sopra la testa di Franz. La resurrezione di Braham significava che la missione di Franz era stata compiuta, quindi stava per ascendere. Era impossibile che qualcuno gli facesse deliberatamente del male mentre stava entrando nel Nirvana, e Pagma aveva fatto in modo che potesse entrare nel Nirvana tramite la Tomba della Spada. Questa, però, non era la Tomba della Spada.
 
Braham disse allo sconcertato Franz appeso alla sua vita: “Abbiamo bisogno di un potere divino elevato per uccidere Marie Rose.”
 
Proprio così.
 
“Ti userò per uccidere Marie Rose tra qualche anno.”
 
- Come ci si aspetta dal Duca della Saggezza! Troppo meticoloso!
 
“……”
 
Franz non avrebbe dovuto provare rabbia anziché ammirazione? Alla vista di Franz, che era stato rapito senza preavviso, i membri di Overgeared rinunciarono a pensare.
 
***
 
“È la prima volta che ci incontriamo.”
 
“…!”
 
10 anni dopo il giuramento di Damian come Papa. Era la prima volta che l’organizzazione indipendente della Chiesa di Rebecca, i Templari, visitava il Vaticano.
 
“Potrai essere stato scelto come Agente della Dea, ma ho dubitato delle tue qualifiche come Papa perché ti affidavi solo ad altri. Ora ho cambiato leggermente idea. Crederò al tuo occhio perspicace.”
 
Flap. L’arcangelo Sariel si tolse la tunica e spiegò le ali. Era la prima volta dalla prima era papale che annunciava formalmente la sua identità.
 
“Ti riconoscerò come Papa. I poteri divini che sono andati perduti con il cambiare dei tempi torneranno a te e rimuoverò le restrizioni sulla Spada Sacra.”
 
“……”
 
“Diventa più forte. Il giorno in cui gli ultimi vampiri si scontreranno, dovrai annientare quelli indeboliti e illuminare il mondo con la luce.”
 
“E se non volessi?”
 
“…?”
 
Per una persona comune era una tentazione enorme che non avrebbe mai potuto respingere. Eppure, Damian la respinse all’istante. Dopotutto, lui non era come la maggior parte delle persone.
 
“Non ti sei mai fatto vedere quando abbiamo affrontato momenti difficili. Sei troppo sfacciato. Forse perché sei un angelo e non una persona? Vero, Isabel-chan?”
 
“Sì.”
 
La Chiesa di Rebecca aveva affrontato innumerevoli crisi. Era stata quasi distrutta dal corrotto Papa Drevigo. Pascal si era unito all’Impero e la Chiesa era stata sul punto di essere occupata da forze straniere. C’era stato anche il massiccio attacco della Chiesa di Yatan…
 
Ogni volta, Damian e le Figlie di Rebecca combattevano ferocemente. È stato Grid ad aiutarli quando si sentivano frustrati e disperati, non i Templari. A Damian non piaceva l’atteggiamento dei Templari che si presentavano e cercavano di prendere il sopravvento.
 
“Devi pensarci con calma. Questa è una grande opportunità per acquisire forza.” Sariel cercò di convincere Damian, ma fu inutile.
 
“Forza?” Gli occhi di Damian, che avevano sorriso a Isabel, si raffreddarono come se le sue precedenti emozioni fossero una bugia. “Non siamo così deboli da implorare la tua forza.”
 
Non era un bluff. Dopo il fallimento del sigillo di Marie Rose, Damian e le Figlie di Rebecca ricevettero l’approvazione degli anziani e aprirono uno dei templi segreti del Vaticano. Si era allenato lì costantemente, rafforzandosi. Damian stava diventando più forte.
 
“Non ho bisogno del tuo aiuto. Se vuoi aiutarci, non dovresti impegnarti per guadagnare la nostra fiducia?”
 
“… Capisco.”
 
Poteva essere completamente diverso dalle aspettative e dalle intenzioni di Sariel, ma i Templari si unirono alla chiesa. L’apparizione dell’angelo capovolse l’intera chiesa. Eppure, gli anziani ebbero sorprendentemente una reazione noiosa. L’angelo non sembrava poi chissà cosa dopo aver visto il potenziale di Lord.
 
“È l’apostolo della grande Dea, niente di più…”
 
“Sono d’accordo.”
 
“…?”


