---
weight: 11360
title: Capitolo 1136
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.183Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
5 capitoli in coda totale (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Se non lavori duramente per spezzare la maledizione, sei solo un verme.”
 
‘Lavorare duramente… merda!’
 
Noll non poteva confutarlo. Contemplazione Magica, che negava il potere ereditato dalla madre, era il risultato degli sforzi di Braham. Noll, che faceva affidamento sul potere innato, si vergognava di sé stesso. Si sentiva dispiaciuto per tutto il tempo sprecato usando la maledizione come scusa.
 
“Braham, fermati subito.”
 
La testa di Noll si abbassò mentre Braham continuava a deridere e calunniare. Grid temeva che il loro rapporto si deteriorasse in modo incontrollato, quindi si fece avanti per mediare.
 
Poi Noll gonfiò le guance arrabbiato e urlò a Braham: “Ti faccio vedere io. Ti dimostrerò che se ci provo posso essere più forte di te! A quel punto, sarò io a trattarti come un verme!”
 
“Bah.”
 
Braham agitò la mano come se stesse scacciando una mosca, un atteggiamento per indicare che non gli interessava nulla. Noll era indignato, ma Grid se ne accorse… nel momento in cui girò la testa, sul volto di Braham apparve un leggero sorriso.
 
‘Fratelli…’
 
Grid si chiedeva perché Braham odiasse i suoi simili e li usasse come strumento di sperimentazione. Era deluso dal fatto che i suoi fratelli, che avrebbero dovuto spezzare la maledizione e aiutare la madre, si addormentassero ogni giorno e li odiava nella sua disperazione. Credeva che non ci sarebbe stato futuro se tutto questo fosse continuato e si assunse ogni responsabilità, sacrificando la sua stirpe. Probabilmente sapeva che era la scelta sbagliata, ma aveva solo un’opzione. Tuttavia, ora le cose erano diverse: Braham non era più solo e aveva più opzioni.
 
Grid ci pensò e all’improvviso provò un senso di incongruenza. Si chiese se dare la caccia a Fenrir fosse la cosa giusta da fare.
 
“… Scusatemi.”
 
Grid chiamò Braham, che si accigliò. Guardò il volto di Grid e capì cosa stesse pensando. Ciò era possibile perché aveva vissuto per secoli dentro Grid e ne aveva compreso la personalità.
 
Braham trasmise la sua voce alla testa di Grid.
 
[È diverso da ciò che stai immaginando. Hai dimenticato di aver sigillato personalmente mia sorella Latina? Non c’è affetto fraterno tra noi.]
 
“Allora, perché sorridevi?”
 
[Ero solo felice di aver ottenuto una pedina a lungo termine decente. Più la pedina è utile, meglio è.]
 
“……”
 
[Prima di tutto, Fenrir deve essere eliminato. Solo allora Marie Rose… no, tu puoi uccidere Marie Rose.]
 
Braham non sentì più la necessità di spiegare e distolse lo sguardo da Grid. Piaro lo fissava con espressione luminosa. Era impaziente di combattere.
 
Braham fece cenno con la mano. “Vieni.”
 
Per Piaro, Braham rappresentava la seconda venuta di una leggenda, ma Braham era anche molto affezionato a Piaro. Lo aveva osservato a lungo. Ricordava vividamente l’aspetto di Piaro che lottava per Grid. Provava anche un leggero affetto perché Grid condivideva i suoi sentimenti per Piaro.
 
Asmophel non sapeva cosa stesse provando Braham e intervenne. “Perché non gareggi contro di me prima di sfidare Piaro?”
 
Fu un’affermazione molto provocatoria. Non era affatto contento che Braham trattasse Piaro come un subordinato.
 
“Ok. Allora dovresti venire.” Braham rise. Conosceva Asmophel, e quindi riteneva che il suo comportamento fosse carino.
 
“Non rifiuterò.”
 
Braham era un amico del suo signore e una leggenda della generazione precedente, quindi doveva essere rispettato. Tuttavia, non sopportava l’atteggiamento con cui ignorava gli altri cavalieri del suo signore, in particolare Piaro. Asmophel non riuscì a sopportarlo e tirò fuori la spada. Scintille brillanti attraversarono il tavolo rotondo e volarono verso Braham. Tuttavia, il terreno su cui si trovava Asmophel crollò prima che potesse raggiungere Braham.
 
“…!”
 
La postura di Asmophel crollò, contorcendo l’orbita delle sue scintille volanti. Non riuscì nemmeno a fare un passo verso Braham prima di essere scaraventato indietro attraverso una finestra, mentre Braham non fece mai un passo da dove si trovava.
 
‘Ha lanciato un incantesimo in anticipo?’
 
Asmophel contorse il suo corpo mentre cadeva e si lanciò di nuovo nella sala riunioni. Come previsto, decine di Missili Magici lo stavano già prendendo di mira. Un brivido scese lungo la schiena di Asmophel quando vide i lampi di fronte a sé.
 
“Devo muovermi in un modo che l’altra persona non possa prevedere.”
 
Braham schioccò le dita e decine di Missili Magici si riversarono su Asmophel. Asmophel, che stava cercando di ignorarlo, ricevette un colpo alla spalla e si affrettò a difendersi. Tuttavia, non era facile difendersi: ogni passo sul terreno era scivoloso come se fosse ricoperto di petrolio, mentre l’oscurità copriva completamente la sua visuale.
 
‘Questo non è completare un incantesimo in anticipo…!’
 
Persino il Grande Mago Ashur aveva un attimo di tempo di lancio quando usava la magia. Nel frattempo, Braham aveva trasceso quel livello e poteva usare subito la magia senza doverla lanciare. Asmophel subì una battuta d’arresto quando quattro, cinque e sei incantesimi vennero collegati così rapidamente da sembrare simultanei. Era deciso a non poter continuare a difendersi e subì i danni mentre usava un’abilità.
 
“Sb…!”
 
La spada fu sollevata sopra la sua testa e il corpo esposto di Asmophel venne colpito da una serie di Missili Magici.
 
“… occia!”
 
Asmophel riuscì ad attivare la sua abilità. Un fiore rosso trasparente fatto di energia della spada si aprì attorno al corpo distante di Braham. Se fosse stata una vera battaglia, l’avrebbero definita una ‘distruzione reciproca’.
 
‘La sua forza di volontà è grande!’
 
Gli occhi di Braham brillarono mentre usava Teletrasporto. Tuttavia…
 
‘È inutile.’
 
Asmophel non era scosso. La sua era un’abilità mirata. Ciò significa che non poteva essere scrollata di dosso, non importa come.
 
“Oh?”
 
Braham apparve in una posizione diversa e mostrò una reazione interessata. Poteva essersi mosso usando Teletrasporto, ma i fiori avvolti attorno al suo corpo tremavano ancora leggermente. Ciò lo spinse a usare di nuovo Teletrasporto.
 
“Non sai che è inutile?!”
 
Asmophel urlò e brandì la spada. Era un segnale, un segnale per i fiori che circondavano il corpo di Braham di esplodere in piena fioritura.
 
“…!”
 
Poi, in un istante, Braham apparve proprio di fronte ad Asmophel. La posizione di Teletrasporto era completamente diversa dalle aspettative di Asmophel che, agitato, cercò di ritirare la spada, ma i fiori attorno al corpo di Braham stavano già esplodendo.
 
Asmophel urlò mentre veniva spazzato via dall’esplosione e crollava. Non finì con una sola esplosione. Fu estremamente intensa e inghiottì l’intera sala riunioni. Non era un potere da cui potevano starsene seduti a guardare. Mercedes usò il suo scudo per proteggere Grid mentre gli altri cavalieri usarono le loro abilità difensive. Solo una persona, Jude, fu spazzata via dall’esplosione e Grid si affrettò a dargli una pozione.
 
“Cough, cough…!”
 
Una volta terminata l’esplosione, Asmophel tossì sangue più volte e fece uno sguardo incredulo. Braham stava fluttuando oltre il soffitto aperto. Poco dopo che i fiori di Asmophel esplosero, usò di nuovo Teletrasporto per minimizzare i danni. Se Teletrasporto fosse stato usato poco prima dell’esplosione, i fiori avrebbero continuato a inseguirlo. Quindi, organizzò la situazione subendo alcuni danni.
 
“… Ho perso.”
 
Asmophel era consapevole del risultato. Come poteva battere un mostro che continuava a saltare nello spazio usando il Teletrasporto in successione? Sentiva di non poter battere Braham, nemmeno se fosse morto.
 
“……”
 
Nel frattempo, Braham era senza parole. Anzi, era sotto shock. Era la prima volta nella vita che veniva ferito da un comune essere umano, non da un trascendente o una leggenda. Un braccio penzolava. Braham fissò il braccio ferito e mormorò con una voce che nessuno poteva sentire: “… È riuscito a riunire queste persone.”
 
In effetti c’erano molte persone potenti lì che avrebbero potuto combattere contro di lui. Ce n’erano almeno quattro. Braham esaminò a turno Asmophel, Piaro, Mercedes e Teruchan e scese a terra.
 
Voleva gridare ‘Chi è il prossimo avversario?’, ma aveva consumato mana dopo aver usato più teletrasporti di fila. A differenza del normale Teletrasporto, quello potenziato in stile Braham consumava decine di volte più mana in cambio dell’assenza di un tempo di ricarica. Nel fiore degli anni, avrebbe ancora avuto mana dopo essersi teletrasportato per tutto il giorno, ma non ora.
 
“……”
 
In quella situazione imbarazzante, c’era un potente salvatore per Braham.
 
“Cos’è questo trambusto?” Era l’amministratore Rabbit. Si precipitò dentro dopo quel trambusto e rimase sbalordito quando vide la sala riunioni ridotta in cenere e il soffitto aperto. “Chi… chi ha fatto questa cosa terribile?!”
 
“……”
 
Sembrava un grande demone salito dall’inferno. Il volto distorto e gli occhi rossi di Rabbit mentre cercava il colpevole erano malvagi. Asmophel fu costretto a ritrarsi perché sapeva quanto fosse spaventoso Rabbit quando si trattava di soldi. Gli altri fecero lo stesso. Persino Noll evitò lo sguardo di Rabbit.
 
Solo Teruchan, lo sconsiderato Jude e Braham, che si era appena unito alla gilda Overgeared, guardarono Rabbit. Rabbit non poteva scherzare con Braham, quindi urlò a Teruchan e Jude: “In futuro chiederò i danni, quindi tenetevi pronti!”
 
“Jude. Ho capito.”
 
“Io. Gruruk. Perché?”
 
“……”
 
Il gruppo cambiò posizione. I cavalieri che di solito vivevano a Reinhardt, come Piaro e Mercedes, si spostarono naturalmente in direzione della grande sala delle esercitazioni militari, ma Braham indicò un altro luogo.
 
“Quello è un bel posto,” disse Braham indicando i campi agricoli fuori dal castello. Lo suggerì perché era penetrato nell’essenza di Piaro, e Piaro non rifiutò.
 
“Ti sono grato per la concessione.”
 
“Bah, voglio solo un po’ d’aria fresca.”
 
Fu in quel momento…
 
“Grruk. Io per primo. Combatti.” Teruchan intervenne bruscamente. Tirò fuori Fallimento in Onore del Guerriero più Forte e ringhiò a Braham: “Se vinco. Arrenditi all’amministratore. Grruk.”
 
Sembrava che pensasse che fosse piuttosto ingiusto. Il motivo per cui non aveva rivelato il colpevole all’amministratore era dovuto al senso di lealtà di Teruchan. Era diventato signore degli orchi per i giovani orchi e non avrebbe venduto i suoi colleghi.
 
“Piccolo…”
 
Le narici di Braham si dilatarono e stava per accettare la richiesta di duello di Teruchan.
 
“Non farlo. Devi competere con me.” Stavolta intervenne Piaro. Piaro si era a lungo divertito a combattere contro i forti e in realtà voleva competere con tutti i presenti. Inoltre, voleva rimandare il combattimento con Braham perché amava il cibo delizioso.
 
In quanto guerriero, Teruchan non evitò il combattimento. Si dimenticò completamente del suo rancore verso Braham. “Ok! Grruk!”
 
Braham alternò lo sguardo tra Jude e Teruchan prima di inviare una trasmissione sonora a Grid.
 
[In effetti, non sei tu il più intelligente tra loro?]
 
“……”
 
Grid fece finta di non sentire. Pensava che fosse necessario organizzare la gerarchia per il bene della disciplina futura, quindi osservò la situazione in silenzio.


