---
weight: 1137
title: Capitolo 1137
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.183Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Il signor Piaro e il signore degli orchi stanno combattendo?”
 
“Un contadino leggendario e un maiale stanno combattendo!”
 
La notizia si diffuse rapidamente mentre il gruppo di Grid sedeva nei campi agricoli. In pochi minuti, i campi furono occupati da semplici abitanti del villaggio, mercanti, soldati, nobili e giocatori…
 
Tra le figure che si riversarono nei campi c’era Lauel.
 
“Non lasciate passare i giocatori che non fanno parte della gilda Overgeared.”
 
“Sì!”
 
Lauel diede un ordine a Coke e i dintorni iniziarono a schiarirsi rapidamente. Coke e i cavalieri presero il controllo dei soldati per scacciare tutti gli estranei dai campi. Soldati pesantemente armati circondarono la periferia, impedendo ai giocatori di vedere all’interno dei campi.
 
“Perché non ce lo fate vedere?”
 
“Vogliamo vedere Piaro combattere!”
 
“Abbiamo il diritto di guardare! La gilda Overgeared non possiede questa terra…! Ah, è la loro terra…”
 
“Piaro, combatti!”
 
I giocatori cacciati dai campi fecero storie. Molti di loro erano fan di Piaro ed erano pieni di delusione, ma nessuno osava creare problemi o provare a infiltrarsi. Era l’abilità dei cavalieri del Regno di Overgeared a controllare decine di migliaia di giocatori con solo migliaia di truppe. In primo luogo, non c’era nessun idiota che avrebbe oltrepassato la gilda Overgeared.
 
“Ora puoi liberare la tua furtività,” disse Lauel all’aria dopo che Sticks lanciò un incantesimo per bloccare completamente la visuale del mondo esterno. Braham, divenuto invisibile con la magia, emerse gradualmente.
 
Grid, che osservava in silenzio, aprì finalmente bocca: “Perché hai cacciato quelle persone? Hai paura di esporre la potenza della gilda?”
 
“Esatto.”
 
“Hmm…”
 
Grid venne convinto.
 
“Ben fatto. Un detto dice che anche un ponte di pietra deve essere testato colpendolo prima di attraversarlo.”
 
“Colpire… non mi piace la sensazione, ma è corretto.”
 
Ad esempio, Piaro e Teruchan. I cavalieri di Grid erano chiaramente forti, ma non invincibili. Sicuramente avevano punti deboli come abilità, statistiche o personalità. Se ciò fosse stato esposto, sarebbe stata l’occasione per qualcuno di prenderli di mira. Naturalmente, nessuno voleva diventare un secondo Veradin, ma il mondo è sempre stato sconosciuto. Era meglio evitare di esporre il potere il più possibile.
 
Il motivo per cui Braham era nascosto era per evitare di attirare l’attenzione. Il secondo motivo era che i media e il pubblico sarebbero stati troppo fastidiosi. Esseri imprevedibili come il Re dei Maghi Goldhit avrebbero potuto invischiarsi con Braham, quindi non aveva motivo di rivelarne l’identità e causare un incidente.
 
“Penso che sarebbe una buona idea dare la Maschera di Pelle di Berith a Braham.”
 
“Dici che è una buona idea?”
 
Grid tirò fuori la maschera di pelle.
 
[Maschera di Pelle di Berith]
 
[Valutazione: Leggendaria (Trascendente)
 
Resistenza: 10/10 (non può essere riparata)
 
Una maschera realizzata da Berith trattando pelle umana.
 
Vanta un perfetto grado di completamento perché possiede la magia della menzogna e della distorsione di Berith. Non è solo il volto a essere camuffato, ma anche la forma del corpo e la voce. Quindi, va ben oltre una semplice maschera.]
 
La maschera di pelle era un artefatto molto utile. Nessuno se n’era accorto Grid quando si era travestito da imperatrice Basara. L’aspetto negativo era il tempo di ricarica di 12 ore, ma non era un problema se non veniva rimossa dopo averla indossata. Fortunatamente, anche Braham era incuriosito. “Bene. Il mio volto è fastidioso sotto molti aspetti.”
 
“Perché è fastidioso?”
 
“Ogni volta che le donne mi vedono, urlano o svengono. Lo stesso vale per alcuni uomini.”
 
“Oh, hai ragione. Sarebbe fastidioso.”
 
“Non essere sarcastico. Non si tratta solo di umani, ma anche di altre razze, fino a un certo punto. Tutti reagiscono allo stesso modo con me e ho sperimentato molte cose serie.”
 
“Hmm…”
 
Ci pensò su. Persino Grid si era agitato alla vista di Braham che girava la testa.
 
‘Essere troppo belli non è un bene…’
 
Era contento di non essere così bello. Sentendosi stranamente sollevato, Grid passò a Braham la maschera di pelle, che indossò immediatamente. Poi, l’uomo dalla bellezza unica assunse l’aspetto di un comune abitante del villaggio. Il suo nome era Lux. Era l’identità del cavaliere che Grid aveva preso in prestito per Braham. Braham si adattò al corpo e alla voce alterati e parlò soddisfatto: “Meglio di quanto pensassi. Sarà anche di 22° grado, ma un grande demone è un essere che ha ricevuto personalmente il potere da Yatan.”
 
“Non c’è da stupirsi… la falsità che distorce la realtà è il potere di un dio. Eppure, un 22° grande demone può essere ignorato? I grandi demoni a una cifra sono completamente diversi?”
 
Era una cosa a cui aveva prestato attenzione da quando aveva sentito le parole di Noll. Non era troppo esagerato dire che il 3° grande demone, Beriache, potesse sopraffare i grandi demoni al di fuori della top 10? L’equilibrio di potere era troppo sbilanciato per Grid, che doveva temere persino il 10° grande demone.
 
Braham annuì. “Sono forti. Il divario di potere è ampio, ma la loro abilità fisica è senza pari rispetto ai primi 10 grandi demoni.”
 
“Allora, quanto era forte Muller per sigillare Hell Gao da solo?”
 
“Mi hai già parlato di lui. Devo ammettere che era l’essere umano più forte.”
 
“Più forte di te?”
 
“Taci.”
 
“… Ti prego, dimmi esattamente quanto sei forte.”
 
“Più una persona è semplice, più le piace quantificare le cose.” si lamentò Braham. Tuttavia, era un argomento piuttosto interessante su cui riflettere. “Hell Gao, quando è stato sigillato, era di 9° grado. Non avrebbero potuto ferirlo nemmeno se tutti i grandi demoni al di fuori del 15° grado gli si fossero scagliati contro allo stesso tempo… beh, anche se ci fossero stati 10 tizi come Berith, sarebbero stati sconfitti da Muller.”
 
“…!”
 
“Ci sono troppe variabili in battaglia. Non ho mai visto le vere abilità di Muller, quindi è difficile quantificarlo. Posso solo usare un riferimento approssimativo. È anche importante notare che l’Hell Gao che ha combattuto Muller è quello evocato. Non avrebbe mai sconfitto Hell Gao se l’avesse incontrato all’inferno.”
 
“Sarebbe un attacco suicida per l’umanità invadere l’inferno.”
 
“Non succederà. L’inferno è una terra desolata e l’umanità non ha motivo di andarci. Ecco perché i grandi demoni sono ossessionati dall’idea di conquistare questo mondo.”
 
“Hmm…”
 
Grid si ricordò all’improvviso di Yura. Pensò che fosse audace a cacciare da sola all’inferno.
 
Nel frattempo, Piaro e Teruchan erano pronti a combattere. I muscoli di Teruchan erano gonfi dopo aver fatto 500 flessioni e gridò: “Grande guerriero! Guruk! Io! Teruchan! Guruk! Fammi godere!”
 
“Sono un contadino, non un guerriero.”
 
L’aratro a mano di Piaro e Fallimento di Teruchan si scontrarono nell’aria, provocando un rumore assordante. Piaro fu respinto con la forza. Era naturale: in quanto apice della sua specie, la crescita di Teruchan superava persino quella dei PNG noti. Il livello stesso di Teruchan era di gran lunga superiore a quello di Piaro. Ciò significava che doveva considerare la differenza di statistiche.
 
Inoltre, ora Teruchan era equipaggiato con degli oggetti. Fallimento in Onore del Guerriero più Forte aveva un potere d’attacco base elevato e amplificava i danni di Teruchan del 20%. D’altra parte, l’aratro a mano di Piaro era uno strumento incentrato sull’agricoltura: migliorava Coltivazione Libera in molti modi, ma il danno in sé era notevolmente inferiore. Piaro ritenne che fosse difficile con il solo aratro e tirò fuori una falce, incrociandola con l’aratro a mano per bloccare l’attacco di Teruchan.
 
Sfruttò questa possibilità per piantare alcuni semi. Gli alberi di fagioli crebbero rapidamente. Una colonna di legno si alzò e colpì il sedere di Teruchan. Poi, Piaro afferrò Teruchan per il colletto e lo sbatté a terra. L’attacco ebbe un forte impatto, ma Teruchan era più forte e più resistente, e diventava più forte man mano che lo scontro proseguiva. Lo slancio era così intenso che persino Grid dovette fare qualche passo indietro.
 
‘Non so chi vincerà…’
 
In realtà, Grid pensava che Piaro avrebbe potuto vincere facilmente. Le capacità fisiche di Teruchan erano superiori a quelle di Piaro, ma lui era molto più avanti in termini di esperienza. Teruchan poteva avere capacità fisiche elevate, ma Grid predisse che Piaro avrebbe guidato il combattimento perché aveva molte abilità a disposizione.
 
‘La magia passiva Guerriero Indomabile, che consuma la Vera Energia dell’Origine, non si attiva in modalità combattimento, quindi pensavo che Teruchan sarebbe stato in estremo svantaggio.’
 
Tuttavia, la realtà è che era troppo feroce per poter indovinare. Per i PNG, il concetto di livello non riguardava solo le statistiche. Teruchan, che aveva guadagnato altri tre livelli in un mese, era più abile di prima. Sembrava che i suoi istinti bestiali fossero diventati più acuti. La bestia selvaggia si stava adattando in tempo reale ai cambiamenti turbolenti in campo e stava esercitando una forte pressione su Piaro.
 
‘È un sogno che io lo batta…’
 
Naturalmente, Grid poteva battere Teruchan perché era fortunato. Fortunatamente aveva creato gli Stivali del Drago Blu e fortunatamente era riuscito ad avere la meglio nello scontro con Teruchan. Per Piaro, invece, il discorso è diverso: ora che i vantaggi della sua esperienza erano diventati obsoleti, si poteva dire che aveva pochi vantaggi su Teruchan.
 
‘Piaro sta perdendo?’
 
Il cuore di Grid sprofondò. Sia Piaro che Teruchan erano entrambi compagni preziosi, ma divenne stranamente ansioso al pensiero che Piaro potesse perdere. Grid non voleva vedere Piaro cadere quando è sempre rimasto in piedi come una grande montagna. Era riuscito a trasmettergli i suoi sentimenti?
 
“Forza!” Piaro, che aveva resistito all’assalto di Teruchan, all’improvviso sorrise e gridò: “Stile Nascosto di Coltivazione Libera.”
 
‘Stato Naturale?’
 
“Spruzzatura di Pesticidi!”
 
Venne mostrata una nuova tecnica. Si trattava di una tecnica terrificante e mortale che aveva la volontà di sradicare tutti i parassiti che si cibavano nel santuario di un contadino.
 
“…!”
 
Lo stupefatto Teruchan prese fiato e roteò la spada. Le forti particelle si diffusero come nebbia e presero il controllo di tutti i campi. Qualsiasi insetto le avesse inalate sarebbe morto.
 
“Quell’orco ha troppe poche abilità,” mormorò Braham.
 
“Quinto Stile di Coltivazione Libera, Raccolto.”
 
Piaro raccolse tutte le colture che aveva piantato durante la battaglia. Le colture vennero tagliate da una forte energia di soppressione e le loro foglie furono scosse. In quel momento, i semi sparsi…
 
“Ottavo Stile di Coltivazione Libera, Lucidatura del Riso.”
 
Piaro fece esplodere i semi e Teruchan non riuscì nemmeno a urlare. Il grande corpo di Teruchan cadde debolmente sul campo dove iniziarono a spuntare nuovi germogli. Grid si aspettava che Teruchan, che era diventato più forte durante la battaglia e vantava una rigenerazione simile a quella dei troll, si sarebbe presto rialzato. Sorprendentemente, il collassato Teruchan non si mosse. La sua bocca schiumava e la pelle divenne lentamente nera. Erano le conseguenze dell’inalazione di pesticidi.
 
“Sehee!”
 
Grid urlò sorpreso e la Santa Ruby, che aveva aspettato in anticipo, si precipitò.
 
‘La tossicità è molto forte…!’
 
Ruby fu sorpresa. I normali veleni furono rimossi all’istante con Purificazione, ma i pesticidi che avevano avvelenato Teruchan non erano facilmente disintossicabili. Ci riuscì a malapena dopo aver usato Purificazione più volte di fila. Era una tossicità tremenda. Piaro mormorò tristemente mentre Grid e i cavalieri lo fissavano: “Volevo attenermi all’agricoltura biologica fino alla fine… ma si è scoperto che c’erano dei limiti. Tuttavia, credo che anche questa sia la strada di un contadino.”
 
“……”
 
Dopodiché, il gruppo di Amelda, demotivato fin dall’inizio, si astenne rapidamente. Anche Singuled, che era una persona bellicosa e voleva battere Piaro stavolta, sventolò bandiera bianca e disse che i pesticidi non erano ammessi. Mercedes fu d’accordo. In quanto esperta di Intuizione Scrupolosa, notò che le sue abilità erano ancora relativamente insufficienti. Si astenne, affermando che era troppo presto per sfidare Piaro e Braham.
 
Anche Asmophel e Noll, che erano già stati sconfitti da Braham, promisero di combattere in futuro. Gli unici tre rimasti erano Braham, Piaro e Jude.
 
“Ti lascio un po’ di tempo per riposare,” disse Braham in modo significativo a Piaro.
 
Fece cenno a Jude usando l’aspetto di Lux, poi usò la magia illusoria nell’istante in cui Jude entrò in scena. Era più efficace quanto più bassa era l’intelligenza del bersaglio, quindi Braham era certo che Jude sarebbe stato esausto dopo aver corso inutilmente per un’ora.
 
“Bah.”
 
Braham confermò che Jude era lì in piedi con un’espressione stordita e si voltò indietro con calma. Intendeva raccogliere più mana possibile mentre Piaro riposava. Un attimo dopo, il pugno di pietra di Jude colpì la schiena di Braham.
 
“Kuek… cosa?”
 
Gli occhi di Braham si spalancarono. Si voltò a guardare con sguardo tremante: poteva ancora vedere l’espressione stordita di Jude.
 
“Jude. Primo. Cavaliere.”
 
‘Cos’è questo tizio?’
 
Sconosciuto. Il Duca della Saggezza ha incontrato qualcosa di sconosciuto che non aveva mai sperimentato prima d’ora.


