---
weight: 11380
title: Capitolo 1138
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.180Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Braham non era a favore dell’umanità. Non ha mai pensato né agito per l’umanità. Eppure, molti dei suoi successi hanno contribuito allo sviluppo della civiltà e, di conseguenza, hanno aiutato l’umanità.
 
I sottoprodotti formatisi nel processo di creazione della magia di resurrezione aumentarono la popolarità della magia, la Sfera di Comunicazione Magica progettata per parlare in modo efficace ai suoi discepoli fu considerata la più grande invenzione dell’umanità e gli esemplari rapiti per spezzare la Maledizione della Pigrizia erano stati una minaccia per molti regni.
 
Un detto diceva: ‘La nascita di Braham fu una benedizione per il mondo.’ La gente non osava immaginare quanti successi avesse ottenuto. Tuttavia, se qualcuno avesse chiesto a Braham dei suoi più grandi successi, lui avrebbe risposto senza alcuna esitazione che il primo era stato incontrare Grid e il secondo derubare la tana del drago.
 
‘Ho visto persone resistere alle illusioni di Belial, ma…’
 
La magia usata da Braham su Jude proveniva dal Libro di Amon, che aveva rubato dalla tana di Trauka. Il 7° Grande Demone Amon, che era stato catturato da Trauka dopo l’ascensione, aveva il potere di proiettare il futuro e il passato. Il Libro di Amon documentava come vedere il passato. Naturalmente, le razze non trascendenti non erano in grado di decifrare il libro, ma questo provocò il desiderio di esplorazione di Braham.
 
Braham era in uno stato di semi follia e si infiltrò nella tana di Trauka. Dopo aver rischiato di morire più volte, ebbe la fortuna di riuscire a rubare il Libro di Amon. Più della metà del libro era stata bruciata dal respiro del furioso Trauka. Ecco perché il passato che Braham poteva vedere era solo uno scorcio dei ‘ricordi più terribili del bersaglio’, ma Braham lo trasformò in una magnifica magia illusoria.
 
Era una magia che instillava una terribile paura mostrando al bersaglio un ricordo orribile. Era una magia che derivava dal settimo demone, quindi era estremamente potente rispetto alle illusioni del 32° Grande Demone Belial. Pertanto, Braham si arrabbiò quando Jude gli resistette. Poi, riacquistò presto la calma e analizzò la situazione.
 
‘Se il potere di Amon fosse stato onnipotente, non sarebbe stato mangiato da Trauka.’
 
Inoltre, il Libro di Amon che Braham lesse era incompleto perché metà era bruciata. Certo, non era magia di basso livello, ma questa volta il bersaglio era troppo brutto.
 
‘È così stupido che non conosce la paura.’
 
Ripensandoci, Grid era riluttante a chiamare Jude quando i nemici erano forti, perché Jude era così semplice e ignorante che non si sarebbe salvato.
 
‘... si avvicina a un organismo unicellulare.’
 
Braham dovette sopprimerlo con la forza. Usò Teletrasporto per aumentare la distanza con Jude. Non voleva sprecare mana, ma non aveva altra scelta. Era impossibile allontanarsi da Jude senza teletrasportarsi perché le sue capacità fisiche erano troppo basse. Jude poteva non avere nient’altro, ma le sue capacità fisiche erano eccezionali.
 
Braham agitò la mano nell’aria ed emerse una corrente blu. La caratteristica base della proprietà del fulmine era la velocità elevata. Inoltre, la magia potenziata in stile Braham massimizzava la magia. Braham doveva risparmiare mana, quindi progettò di sconfiggere Jude con la Lancia del Fulmine di basso livello.
 
‘Creerò una situazione in cui non riuscirà a gestire un attacco perché non potrà vederlo.’
 
La disciplina di base di un guerriero consiste nel prevedere la traiettoria dell’attacco. Jude avrebbe ruotato il corpo verso destra nel momento in cui la lancia del fulmine fosse scomparsa dalla visuale, perché Braham l’avrebbe indotta a farlo.
 
“Ohhh!”
 
Jude correva mentre Braham aspettava. La distanza tra i due si ridusse e alla destra di Jude comparve un campo fitto di vegetazione. Allo stesso tempo, Braham si mosse. Mosse le dita sul lato sinistro, esponendo una scappatoia. Poi, la Lancia del Fulmine Potenziata in stile Braham volò verso Jude come un fulmine.
 
‘Questo tizio…!’
 
Braham aggrottò la fronte. Contrariamente alle aspettative di Braham, Jude si lanciò in linea retta e la magia fu sprecata. Era un caso di guerra psicologica che stava diventando velenosa.
 
‘Non ha nemmeno un istinto?’
 
Tsk. Braham schioccò la lingua, usò di nuovo la Lancia del Fulmine, stavolta sparandola in linea retta. Non ci fu alcuna inversione. Jude fu colpito direttamente dalla magia. La cosa diversa dalle aspettative di Braham fu che Jude non cadde a causa del colpo. La resistenza magica di Jude era così debole che, secondo i calcoli di Braham, avrebbe dovuto ferirsi e cadere a terra convulso perché non era riuscito a resistere alla scossa elettrica. Eppure, sorprendentemente, Jude non crollò e riuscì ad andare avanti.
 
Braham conosceva l’identità di quel fenomeno irreale.
 
‘Forza di volontà…’
 
La capacità sviluppata attraverso l’illuminazione del ‘cuore’ che solo i trascendenti o gli esseri pari a loro potevano raggiungere. Persino Grid l’aveva capito solo di recente, ma Jude, che era più debole, l’aveva acquisita. Anche Grid se n’era accorto. Ciò era dovuto alla finestra di notifica.
 
[Il tuo cavaliere Jude ha compreso il concetto di ‘cuore’.]
 
La tempesta prevista colpì Braham. Jude non riuscì a maneggiare la spada perché non era riuscito a ridurre la distanza da Braham, ma il suo desiderio di tagliarlo prese forma: era la Volontà Informe. Casualmente, Braham fu colpito e divenne anche illuminato. Braham usò la forza di volontà anche per compensare la Volontà Informe. La Volontà Informe di Jude si estinse senza lasciare traccia. Ritornò al nulla senza raggiungere Braham.
 
“… Sei davvero riuscito a radunare queste persone,” mormorò Braham. C’era un leggero sorriso sul suo volto, poi le fiamme esplosero. Jude vomitò sangue e si sedette al suo posto. Tuttavia, il suo sguardo era ancora rivolto a Braham. La sua mano bruciata teneva stretta la spada che Grid gli aveva dato. La sua volontà era ancora salda, a differenza della carne che si stava sgretolando.
 
“Jude… Primo. Cavaliere…”
 
“Jude!”
 
Il cuore di Grid sprofondò. Capì perché Jude stava cercando di resistere. Braham era uguale. Guardò Jude e schioccò la lingua.
 
“So che sei il primo cavaliere di Grid. Non intendo prendere il tuo posto, quindi smettila di combattere.”
 
“Fe…lice.”
 
Jude perse i sensi e crollò. Con sorpresa della gente, Braham lo sostenne personalmente e lo portò al fianco di Ruby. Grid sbatté le palpebre per lo shock mentre Braham sbuffava. Non disse nulla, ma Grid riuscì comunque a leggere il cuore di Braham.
 
“Ahah…”
 
Il sorridente Grid afferrò saldamente le mani callose di Jude. Era entusiasta che il suo primo cavaliere fosse stato riconosciuto dal più grande uomo della storia.
 
“Sono impressionato.”
 
I membri e i cavalieri di Overgeared guardavano Grid e Jude con espressione calorosa.  Non c’era una sola persona lì che potesse odiare Grid e Jude.
 
***
 
“Non ti serve?”
 
Piaro diede a Braham una pozione blu. Era la pozione di mana superiore prodotta nella struttura alchemica di Reidan.
 
‘Pensi che dovrei bere qualcosa dopo aver affrontato un tizio del genere?’
 
Oppure.
 
‘Osi volere uno scontro leale con questo corpo?’
 
E così via. Il Braham originale avrebbe detto questo, poi avrebbe bruciato le pozioni.
 
“Hmm…”
 
Sorprendentemente, Braham accettò la pozione. Il motivo per cui aveva una personalità così arrogante era perché era convinto di essere il più forte. Per il Braham attuale l’arroganza era un lusso poiché era consapevole della sua debolezza e che i cavalieri di Grid erano forti. In quel senso…
 
Braham bevve la pozione e ripristinò il suo mana, poi iniziò a recitare l’incantesimo di Meteora. Meteora era una delle grandi magie e il canto doveva essere completato prima di essere attivato.
 
“Heok…!”
 
Un flusso d’aria insolito fece sì che gli attoniti membri di Overgeared alzassero lo sguardo al cielo e trattenessero il respiro. Potevano vedere un enorme meteorite volare nell’atmosfera. Lo stesso valeva per le decine di migliaia di giocatori che si erano riversati fuori dai campi per guardare.
 
“… Cos’è?”
 
“È reale…?”
 
Il cielo stava cadendo. Il mondo stava per andare in rovina. La comparsa del meteorite che si avvicinava al suolo causò ogni tipo di confusione.
 
“Il Regno di Overgeared… è la fine?” mormorò Lauel con espressione assente.
 
“È uno scherzo, Braham?”
 
Grid sorrise imbarazzato mentre lanciava a Braham uno sguardo ansioso. Tuttavia, Braham non fermò l’incantesimo. Fissò Piaro, che indicava alternativamente gli attrezzi agricoli nelle sue mani e le mani vuote di Braham, un gesto che sembrava dire che Braham non aveva ancora armi.
 
“Ti fermerò.”
 
Piaro rispose a Braham con una risposta provocatoria.
 
“Ti batterò e consegnerò la gloria della prossima generazione!”
 
Una leggenda della generazione precedente. Piaro non si sarebbe mai sognato di avere la possibilità di competere con coloro che erano scomparsi nella storia. Per Piaro, l’incontro con Braham è stata la cosa più fortunata dopo l’incontro con Grid. Non voleva perdere questa occasione d’oro: voleva lottare contro Braham con tutto il cuore e misurarne la forza e il potenziale.
 
Piaro si staccò da terra e volò in avanti. Analizzò che le condizioni fisiche attuali di Braham erano le peggiori. Secondo Piaro, Braham non poteva permettersi di continuare a recitare l’incantesimo Meteora e usare Teletrasporto allo contempo. Anche se fosse stato possibile lanciare due volte, sarebbe stato inutile in assenza di mana. Piaro si aspettava che Braham rispondesse con una magia difensiva o una a bersaglio singolo. In quell’istante, avrebbe sparso semi in anticipo per poi cogliere Braham di sorpresa. O almeno, credeva di avere abbastanza probabilità contro Braham quel giorno.
 
Tuttavia, la situazione non era quella che si aspettava. Il collegamento tra Allarme e Teletrasporto… Braham aveva previsto il momento dell’attacco e si era avvalso dell’aiuto della magia Allarme che aveva attivato quando competeva con Jude per eludere facilmente l’uso di Teletrasporto. Anche il mana di Braham si stava ripristinando in tempo reale. Stava recitando l’incantesimo Meteora mentre usava Assorbimento di Mana per assorbire energia dalle colture.
 
‘Se ritardo le cose, perderò!’
 
Con ammirazione, Piaro inviò energia di soppressione verso Braham che sembrava lontano. Era un’operazione per costringere Braham a usare la magia difensiva mentre disturbava la visuale, creando un divario che lo avrebbe avvantaggiato in duello. Come previsto, Braham non fu in grado di guardare semplicemente la forza che volava veloce e attivò la magia difensiva, causando un vortice di una densa nube di polvere.
 
In quella situazione, Piaro si nascose tra le colture e attivò Stato Naturale, assorbendo l’energia del terreno e delle colture mentre iniziava a coltivare a una velocità che sfidava la natura. Un gambo gigante di patata dolce che faceva sembrare gli umani dei nani crebbe come una coda di drago, trasportando Piaro. Non era paragonabile alla tecnologia di salto nello spazio come il Teletrasporto, ma era sicuramente una velocità tremenda.
 
Piaro raggiunse rapidamente Braham e fece oscillare la zappa. “Raccolto!”
 
Un’onda travolse il campo. I gambi delle patate dolci si conficcarono nel terreno mentre decine di grandi patate dolci riempivano l’aria.
 
“…!!”
 
Grid e i membri di Overgeared erano stupiti da quello spettacolo travolgente e non sapevano cosa dire.
 
“Non è una patata?”
 
Nel frattempo, lo Spadaccino Magico Bland era molto deluso.
 
“Stile Nascosto di Coltivazione Libera! Pastella di Patate Dolci!”
 
Piaro, che teneva in mano i gambi delle patate dolci al posto degli attrezzi agricoli, li fece roteare come una frusta, poi le patate dolci si diressero come pietre verso la testa di Braham.
 
“Kuock!”
 
Era la nuova operazione di Piaro che collegava Stato Naturale, Semina, Crescita Rapida e Raccolto. Era un’abilità terrificante nonostante le condizioni difficili. Il meteorite evocato da Braham bruciò tutto il cielo mentre Piaro evocava le patate dolci. No, le patate dolci stavano distruggendo l’intera terra.
 
Grid copiò lo scudo di Mercedes con Trasformazione di Oggetti e protesse Ruby e Jude insieme a Mercedes. Le Mani di Dio, Noe e Randy proteggevano i membri di Overgeared.
 
‘È la vittoria di Piaro!’
 
Asmophel ne era certo. Aveva fatto il tifo per Piaro durante tutta la battaglia e ora il suo volto era luminoso. Poi un’ombra profonda gli apparve in volto.
 
“…!”
 
Asmophel e i membri di Overgeared furono sorpresi dal calore e alzarono lo sguardo al cielo. Il meteorite stava ancora cadendo. Era quasi sul punto di scontrarsi con il terreno. Nemmeno le tecniche nascoste di Piaro avevano fermato il lancio di Braham.
 
“Kuek…!”
 
Cos’era questo? Era possibile continuare a recitare un incantesimo dopo aver subito uno shock così grande? Il confuso Piaro cercò di seguire i movimenti di Braham. Tuttavia, non riuscì a trovarlo nemmeno con il potere di Stato Naturale. Sembrava che Braham fosse scomparso dal mondo.
 
“Picco dello Stile di Coltivazione Libera!”
 
Accadde nel momento in cui Piaro decise che aveva bisogno di gestire il meteorite e concentrò la sua energia di soppressione in un unico punto, formando un mortaio. All’improvviso, una parte dello spazio si aprì e Piaro fu inghiottito. Il meteorite che stava per scontrarsi con il suolo, e il mortaio che stava per colpirlo scomparvero senza lasciare traccia.
 
Uno degli incantesimi di Braham, che era diviso in tre sistemi, aveva funzionato. Piaro fu il primo umano a far usare a Braham una barriera incantata.


