---
weight: 11410
title: Capitolo 1141
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.177Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Fece un lungo sogno. Come sempre, era un incubo. Voleva svegliarsi, ma non ci riusciva. Il sonno della coscienza non consentiva il libero arbitrio. La Maledizione della Pigrizia impressa nella sua anima ebbe un effetto terribile.
 
“……”
 
Fenrir maledisse Shizo Beriache, che era stato cacciato dall’inferno. Odiava il suo destino. Sebbene non lo dimostrasse agli altri membri della famiglia, provava risentimento nei confronti di sua madre. Perché lo aveva partorito affinché soffrisse…? Odiava la sua impotenza e irresponsabilità…
 
 
“……”
 
La sua coscienza uscì dall’incubo. Le palpebre, schiacciate da un peso incommensurabile, si aprirono e i contorni dell’oscurità entrarono nel suo campo visivo. Il freddo turbinava all’interno della bara. Fenrir provò un senso di alienazione mentre apriva gli occhi in un luogo dove la luce non poteva entrare. Si sentì come se avesse avuto un incubo eccezionalmente lungo e terribile oggi.
 
In qualche modo, era un po’ ansioso. Deve essersi sbagliato.
 
L’espressione di Fenrir si irrigidì mentre si sedeva sulla bara. In piedi di fronte a lui c’era una persona dal corpo snello ricoperto di sangue. Sotto i piedi della donna, il lupo che era l’alter ego di Fenrir stava morendo con la lingua di fuori.
 
“Tu… Umana. Cosa hai fatto?”
 
Una madre, che ha trasmesso una maledizione e una vendetta ai suoi figli, e fratelli che amavano ciecamente una madre del genere…
 
Fenrir era furioso per la morte di una bestia che gli aveva dato affetto e che amava solo lui, a differenza di quelle figure patetiche. Era arrabbiato.Mentre il freddo aumentava, il corpo della donna tremava. Le sue braccia erano state morse dalla bestia e c’era un grande buco nel suo petto. Purtroppo, i suoi occhi erano ancora vivi.
 
“Come puoi vedere, ho cacciato un cane che ha cercato di proteggere il padrone addormentato.”
 
La testa della bestia che ansimava dolorosamente è stata poi tagliata con un’ascia. Prima di morire, gli occhi della bestia brillavano affettuosamente mentre fissava Fenrir. Amava il suo padrone invece di biasimarlo, quel padrone che stava dormendo anche al momento della sua morte.
 
Fenrir strinse i denti. Le sue zanne appuntite si spezzarono dopo essere state strofinate contro i denti inferiori, poi le masticò e le ingoiò. “Non c’è bisogno di sangue sporco. Masticherò la tua carne e le tue ossa.”
 
***
 
Il lupo, che aveva spaccato in due Pastel Crayon al suo arrivo, era stato molto forte e feroce. Tuttavia, aveva mostrato l’abitudine di sorvegliare la bara di Fenrir ogni volta che il gruppo di Asuka si avvicinava. Era ossessionato dal proteggere la bara, anche se una spada gli trafiggeva la schiena. Questo era un punto debole evidente. Grazie a ciò, il gruppo di Asuka riuscì a trovare un modo per attaccare. La lealtà del lupo fu un grande strumento di successo per il gruppo di Asuka.
 
Naturalmente non erano riusciti a cacciare il lupo solo con la fortuna. Il gruppo di Asuka fece grandi sacrifici. Fin dall’inizio, il gruppo puntava a sfidare il dungeon con un’uscita per ‘successi’ e fece generosi investimenti.
 
In primo luogo, hanno rischiato la vita. In secondo luogo, hanno preso le Caramelle Dolci che potevano essere acquistate solo cinque volte dal Magazzino Reputazione. In terzo luogo, hanno usato generosamente i materiali di consumo che avevano ottenuto da varie missioni nascoste. Le decine di giocatori hanno sfruttato tutte le loro capacità.
 
Il lupo, che era stato legato alla bara, è stato quindi spinto sempre più sulla difensiva. Le armi dei ranker, rafforzate con tutti i tipi di pozioni e abilità, hanno perforato la pelle del lupo. La Berserker Asuka si armò di varie armi e fece a pezzi i muscoli e le ossa del lupo. Dopo ore di lunga lotta…
 
“Pant… Pant…” Asuka è sopravvissuta da sola ed è riuscita a uccidere il lupo ai suoi piedi.
 
Grrrung. Grrr. La bestia più forte, che aveva fatto a pezzi 35 ranker di alto grado e li aveva ingoiati mentre sorvegliava ancora la bara, gridò mentre stava morendo. I suoi occhi erano rivolti solo alla bara dove Fenrir stava dormendo. Era un cane che si preoccupava del suo padrone anche quando la sua vita stava per esaurirsi.
 
“……”
 
Asuka era una berserker. Ogni volta che combatteva, entrava in uno stato di frenesia. Mentre la follia si accumulava, riusciva solo a sbavare o sbattere le palpebre, ma non era davvero pazza. Le sue capacità comunicative bastavano per leggere e comprendere le emozioni della bestia silenziosa.
 
“Tsk…” Asuka schioccò la lingua amareggiata mentre sollevava l’ascia. Era un’ascia infusa con la benedizione del Dio della Caccia Debirion e infliggeva ingenti danni aggiuntivi a bestie e mostri di tipo bestia. Poi Fenrir si svegliò. La bara spessa e pesante fu squarciata e lanciata verso il soffitto.
 
“Tu… Umana. Cosa hai fatto?” L’ira del marchese vampiro provocò paura.
 
Tuttavia, Asuka era rilassata perché era già pronta alla morte. “Come puoi vedere, ho dato la caccia a un cane che ha cercato di proteggere il suo padrone addormentato.”
 
Era un’accusa e una presa in giro nei suoi confronti. Eroso dall’effetto della maledizione rafforzata, non fu in grado di aprire gli occhi in tempo per impedire che la sua fedele bestia venisse uccisa. L’ascia colpì il lupo.
 
“… Ti masticherò per bene.” Fenrir uscì dalla bara e si avvicinò ad Asuka. Si muoveva a un ritmo molto lento. Era un atteggiamento che voleva creare paura e profondo rammarico il più a lungo possibile.
 
‘Un mostro resta un mostro.’
 
Era accompagnato da diverse condizioni di stato. Se Fenrir si fosse svegliato in tempo, il gruppo di Asuka sarebbe stato spazzato via. Non sarebbero riusciti a ferire il lupo in modo appropriato, figuriamoci ucciderlo. Asuka aprì l’inventario e gettò dentro l’ascia con mani tremanti, estraendo due spade. Una era infilata in un fodero nero, su cui era inciso il simbolo del sole.
 
‘Non riesco a catturare questo mostro.’
 
Era improbabile che i 36 ranker di alto grado si riunissero per sfidare di nuovo il raid di Fenrir. Il gruppo di Asuka aveva consumato troppe risorse contro il lupo che sorvegliava la bara, non Fenrir, e avevano provato troppa disperazione. Asuka era certa che Grid e i membri di Overgeared fossero gli unici in grado di fare irruzione nella città di Fenrir e raggiungere le sue stanze.
 
Inoltre, Asuka conosceva il potere di Grid. Credeva che Grid avrebbe ucciso il vampiro in modo più brutale di quanto avesse fatto lei. Asuka estrasse la spada incastrata nel fodero e la lanciò. Mormorò come se stesse parlando ai membri del gruppo che guardavano mentre diventavano cadaveri: “Non abbiamo ottenuto un sacco di titoli dalla caccia al lupo? Dobbiamo esserne contenti.”
 
Asuka fu inghiottita viva. La forma più orribile di morte che traumatizzò molti giocatori aveva colpito Asuka. Tuttavia, non batté ciglio e accettò il dolore.
 
“L’ultima cena… Te la sei gustata?”
 
“Kukuk.”
 
“…!”
 
Mentre lasciava il suo testamento, il sorriso rilassato sul volto di Asuka crollò. La Spada del Sole, che aveva lanciato per il prossimo sfidante, fu risucchiata nella mano di Fenrir. Fenrir si scottò terribilmente quando tenne in mano la Spada del Sole. Tuttavia, la sua espressione non cambiò mentre la lanciava al centro dell’alto soffitto. Rimase incastrata dietro il lampadario e non poteva essere vista a occhio nudo. La Spada del Sole fu sigillata da sola. Di fronte all’IA di un mostro super noto, Asuka divenne la prima giocatrice a cui un mostro rubò un oggetto.
 
[Hai acquisito il titolo ‘Folle’ per il tuo stupido gesto che passerà alla storia.]
 
“XX!!” Asuka imprecò duramente mentre moriva.
 
***
 
[La produzione delle Vesti di Braham è stata completata.]
 
[Sei riuscito a produrre un oggetto leggendario e la tua abilità Sartoria salirà rapidamente fino al livello avanzato 3.]
 
[È stato prodotto un oggetto leggendario, quindi tutte le statistiche sono aumentate in modo permanente di +25 e la reputazione in tutto il continente è aumentata di +1000.]
 
‘Bene!’
 
Una delle fonti del potere di Grid erano le statistiche. Tuttavia, la sua tecnica di forgiatura aveva raggiunto un certo livello, quindi il tasso di crescita delle sue statistiche era rallentato. Naturalmente, questa storia era limitata alla forgiatura; la sartoria era diversa. Nel mondo della sartoria, Grid non era acqua contaminata, ma un germoglio verde. Pertanto, la sinergia delle statistiche veniva applicata in base al grado dell’oggetto prodotto.
 
Ecco perché Grid era così contento del regalo di Braham. Anche i cappelli, le vesti e i guanti potevano essere realizzati con Sartoria, quindi per il momento ci si aspettava che le statistiche di Grid sarebbero cresciute rapidamente. L’effetto ‘tutte le statistiche +25’ sarebbe stato mantenuto per i cinque oggetti leggendari che erano stati prodotti.
 
‘In futuro, dovrei affinare l’abilità Sartoria producendo il set di Braham.’
 
Il problema erano i materiali. Il tessuto necessario per realizzare il set di Braham proveniva dal filo di repardo, che non era facilmente reperibile. Il prodotto speciale veniva realizzato solo in una piccola città di frontiera del Regno di Gauss e in quantità ridotte. Inoltre, il Regno di Overgeared e quello di Gauss avevano un rapporto ostile, quindi si applicavano restrizioni all’esportazione.
 
‘Presto sarà il momento di combattere.’
 
Storicamente, il Regno di Overgeared aveva subito troppa aggressione e ostilità dal Regno di Gauss. Per il Regno di Overgeared che doveva espandere il proprio territorio, entrare in guerra con il vicino Regno di Gauss era inevitabile. Il motivo per cui Lauel aumentò le spese militari dopo la solida alleanza con l’impero era la consapevolezza della guerra contro il Regno di Gauss.
 
“Hmm.”
 
Accanto a lui, Braham indossava la tunica. Era una tunica azzurra con ricami argentati su entrambe le spalle. Con indosso quell’abito splendido e lussuoso, Braham si alzò. Era un design che non si adattava a un volto estremamente ordinario, proprio come l’attuale maschera di pelle che Braham indossava. Tuttavia, a Braham non importava.
 
“Un’apparenza vuota…” Espresse delusione per i ricami meno delicati, ma quando si trattò della capacità della veste di potenziare la magia, ne testò più volte le prestazioni e annuì come se andasse bene.
 
“Continuerò a fare gli stessi vestiti e li farò sembrare migliori, quindi per ora abbi pazienza.”
 
Una volta che Grid avesse raggiunto il livello di maestria avanzata in Sartoria, sarebbe stato in grado di creare oggetti combinando forgiatura e sartoria. Quindi, avrebbe creato un vero e proprio set di Braham. Grid sorrise al ricordo della missione di classe che non era stata completata da anni.
 
Passarono alcuni giorni.
 
“Finalmente ho ottenuto i miei stivali.”
 
“Sì.”
 
Era sulla strada per la fucina. Grid accelerò il passo per andare da Braham, che indossava abiti e accessori eleganti con il suo viso semplice. Era uno sforzo per non sembrare un terrorista della moda agli occhi degli altri. Onestamente, era imbarazzante. Grid si chiedeva se Ahyoung, che era uscita con lui per un giorno quando era un terrorista della moda, non fosse inaspettatamente di buon cuore.
 
Quando Grid arrivò finalmente alla fucina, si pose nuove domande. “Ah, a proposito… lo spiedo che hai menzionato. È una cosa che piace anche ai draghi normali e non solo al Drago Gourmet? Possono essere corrotti con quello?”
 
“Il cibo che il Drago Gourmet apprezza è una prelibatezza per gli altri draghi.”
 
“Ooh…”
 
Aveva ottenuto informazioni preziose. Se avesse incontrato un drago in futuro, avrebbe potuto sopravvivere corrompendolo con degli spiedini. Stavolta, lo spiedino doveva essere lanciato contro il cane che Fenrir stava allevando.
 
‘Ho un nuovo posto in cui usare la reputazione. Più tardi, si potranno ottenere nuovi spiedini.’
 
Grid elaborò un piano mentre iniziava la produzione degli Stivali di Braham. Esattamente tre giorni dopo, il gruppo di Grid arrivò all’ingresso della città di Fenrir.


