---
weight: 1146
title: Capitolo 1146
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.595Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Roberto
0 capitoli in coda totali (Roberto)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“…!”
 
L’aspetto rumoroso del drago innervosì Grid. Le scaglie ondulate, la luce scintillante e le dimensioni schiaccianti ricordavano il drago che aveva visto alla Competizione Nazionale e per un po’ Grid lo scambiò per un drago vero. Poi, capì subito che si trattava di magia.
 
[Il respiro freddo del Drago Incompleto ha congelato tutta l’energia nociva nell’area.]
 
[Il respiro freddo del Drago Incompleto sta permeando la tua spada.]
 
Cristalli di ghiaccio affilati sbocciarono come fiori di ciliegio.
 
[Incanta Arma Potenziato di Braham è stato applicato a Spada Fulminante +4 Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri.]
 
[Il tuo prossimo attacco congelerà il mondo e porterà il tuo bersaglio alla distruzione.]
 
[Tuttavia, il prossimo attacco consumerà tutto il mana che hai attualmente.]
 
Era un drago nato dal potere magico di Braham. Mentre Grid si lanciava verso Fenrir, le fiamme inestinguibili che si diffondevano sul campo di battaglia si congelarono più velocemente e la schiena di Grid divenne ancora più gelida.
 
[Spada Fulminante +4 Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri non può sopportare questo improvviso fenomeno di raffreddamento e perde 1.290 punti di resistenza.]
 
[La temperatura corporea in rapido calo ha causato anomalie nel tuo corpo e nella tua mente.]
 
[Hai resistito.]
 
[L’effetto di +3 Valhalla dell’Affetto Infinito aiuta a mantenere la temperatura corporea.]
 
La distanza tra Grid e Fenrir si è ridotta. Il drago di ghiaccio sciolto ha improvvisamente perso la sua forma ed è diventato uno tsunami. L’elementale della luce ha usato Flash e ha creato uno tsunami arcobaleno mentre la visuale di Fenrir scompariva. I pugni e i calci di Fenrir mancarono Grid dopo essere diventato cieco e si schiantarono in aria.
 
“Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina.”
 
Grid balzò usando l’ultimo pezzo di ghiaccio e volò in alto, con il soffitto alle spalle mentre completava la danza della spada.
 
[Incanta Arma Potenziato di Braham è stato applicato a Spada Fulminante +4 Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri.]
 
Se Spada del Massacro delle 100.000 Armate è stato un colpo immediato, Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina è stato un colpo che ha richiesto un po’ di tempo di preparazione. Considerando il tasso di colpi e la portata dei danni, era corretto dire che Spada del Massacro delle 100.000 Armate era l’abilità più forte. Tuttavia, Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina era la migliore in termini di potenza d’attacco. Sparava sette energie della spada al secondo che infliggevano il 3.700% di danni fisici, ignorando il 65% della difesa del bersaglio.
 
I suoi difetti furono rivelati immediatamente. A prescindere da quanto venisse sparato velocemente, il colpo non era istantaneo, a differenza della Spada del Massacro delle 100.000 Armate. Dopo una serie di preparativi, Fenrir aveva riacquistato la vista e aveva risposto rapidamente. Dal suo punto di vista, non era difficile evitare il battesimo dell’energia della spada volante quando trascendeva Grid in termini di capacità fisica.
 
Come previsto, la prima energia della spada non colpì Fenrir, ma il terreno. Fenrir la evitò torcendo leggermente il corpo. Poi spostò la testa verso destra per schivare la seconda, prima di lanciarsi dritto in avanti e sfondare tre energie della spada contemporaneamente.
 
Tutte le energie della spada avevano l’opzione ‘guida' grazie a Forza di Rilevamento di Braham, ma per loro era troppo difficile gestire la velocità di Fenrir. Fenrir conosceva Forza di Rilevamento e schivò deliberatamente all’ultimo in un momento mozzafiato in uno spazio limitato. Colpì qualcosa e venne spento forzatamente.
 
Il problema più grande era il tratto ‘lotta’ di Fenrir. Gli scontri di Fenrir accelerarono mentre cercava di battere l’energia della spada.
 
‘Pensi che questo mi darà fastidio?’
 
Fenrir fluttuò in alto. Sfondò le ultime due energie della spada che volavano su orbite diverse e stava per colpire Grid. Tuttavia, fu costretto a fermarsi. Pavimento, pareti, soffitto. Era dovuto all’aria fredda causata dall’energia della spada di Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina dispersa. Tutto ciò che era nell’area si congelò, incluso Fenrir. Se Spada dello Spazio di Kraugel, il Santo della Spada, avesse diviso il mondo a metà…
 
[La magia leggendaria è stata rivelata.]
 
[La magia dell’apice sta congelando il mondo.]
 
La magia di Braham ha portato il mondo nell’era glaciale. Se Garion, dio della terra, si fosse occupato di Spada dello Spazio…
 
[La Dea della Luce Rebecca ha esercitato il suo potere. Tutte le cose congelate sono tornate come prima, come se non fosse mai successo nulla.]
 
La magia di Braham è stata gestita dalla dea della luce.
 
“Ah…!”
 
Era un’abilità in una dimensione diversa. Tutti i giocatori, i PNG e i mostri che cacciavano o vivevano sparsi nel corridoio erano al confine tra fantasia e realtà mentre sentivano il loro corpo congelarsi per un momento prima di potersi muovere di nuovo.
 
“Braham!”
 
La Torre del Sole. Goldhit sentì la magia ed era emozionato. (Nota del Traduttore: Non so se l’autore ha commesso un errore o se Goldhit ha cambiato torre.)
 
“Questo è la magia dell’apice…”
 
L’abitacolo di Kirinus.
 
Lo sguardo del Santo della Spada Kraugel si rivolse a nord verso il Regno di Overgeared.
 
Poi…
 
“Spada che Blocca…”
 
Grid, la cui vita si stava torcendo, si sporse in avanti e si fermò di fronte a Fenrir. In quanto essere che usava Tempesta Gelata, era uno dei pochi in grado di muoversi in quel mondo ghiacciato. Quando Fenrir fu liberato dal ghiaccio, Grid era già in piedi di fronte a lui.
 
“Tu…!”
 
Fenrir agitò frettolosamente le braccia, ma fu inutile. Le sue braccia non potevano muoversi. Nel suo stato post-congelamento erano state mutilate da due energie della spada.
 
[Critico!]
 
[L’effetto del titolo ‘Morte in un colpo solo’ è stato attivato, aggiungendo il 30% di danni critici!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 4.950.871 punti di danno!]
 
[Il corpo del bersaglio è stato completamente congelato dall'effetto di Tempesta Gelata! Le funzioni fisiche del bersaglio cesseranno e il bersaglio perderà resistenza e difesa. È una maledizione che non può essere curata].
 
[Critico!]
 
[L’effetto del titolo ‘Morte in un colpo solo’ è stato attivato, aggiungendo il 30% di danni critici!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 26.200.900 punti di danno!]
 
“Kuruk…!”
 
Fenrir urlò bizzarramente. Il suo corpo era stato congelato dall’interno a causa di Tempesta Gelata e non riusciva nemmeno a muovere un dito mentre veniva colpito più volte. La spada di Grid si estendeva dalla vita, muovendosi in una mezza curva.
 
“... le 100.000 Armate!”
 
“…!”
 
La resistenza schiacciante e la fenomenale resilienza erano degne di essere il potere primordiale di un vampiro. Tuttavia, dopo essere stato colpito dalle fiamme inestinguibili e da Tempesta Gelata, Fenrir perse rapidamente resilienza e resistenza. Riuscì a ripristinare gli organi congelati concentrando tutto il suo potere magico, ma non aveva recuperato la sua resistenza. Quindi, fu colpito da Spada che Blocca le 100.000 Armate, e la sua magia e le sue abilità vennero sigillate. Fu completamente neutralizzato.
 
In quel periodo i cavalieri di Grid, gli animali domestici e i membri di Overgeared attaccarono. La salute di Fenrir si esaurì rapidamente.
 
Gulp.
 
Grid si ritirò e prese una pozione prima di voltarsi. Braham, il cui mana era completamente esaurito dopo aver usato fiamme inestinguibili, velo magico ed evocazione incompleta del drago, si stava riprendendo usando Assorbimento di Mana. Incrociò lo sguardo di Grid e disse con tono brusco: “Hai fatto un buon lavoro.”
 
“È un grande elogio.”
 
“… Bah.”
 
Braham non lo negò. Fiamme Inestinguibili e Tempesta Gelata erano incantesimi essenziali per sconfiggere Fenrir. Tuttavia, Braham dovette annullare il lancio di Tempesta Gelata e lanciare Velo Magico per aiutare Grid a proteggere i suoi subordinati a sue spese, perdendo la possibilità di vincere. Non poteva permettersi di usare di nuovo Tempesta Gelata.
 
Si incolpò per aver rovinato tutto aiutando Grid per amore e fece la sua ultima scommessa. Impresse la formula di Tempesta Gelata sul drago incompleto come una specie di concetto di energia secondaria e lo lasciò a Grid. Se Grid e la sua arma non fossero riusciti a sopravvivere al freddo di Tempesta Gelata e Grid non avesse aumentato significativamente il suo mana ingerendo Pillola di Drago, non ce l’avrebbe fatta.
 
“Il colpo… finale.”
 
Il prezzo da pagare per usare la magia di alto livello in modo continuo era molto alto. Braham aveva un grande nucleo di mana, ma non sarebbe stato strano se avesse perso subito conoscenza. Tuttavia, era preoccupato per Grid, quindi riuscì a mantenere la sua espressione fino alla fine e a malapena ingoiò il sangue che aveva in gola.
 
Lo slancio di Fenrir stava di nuovo aumentando dopo essersi ripreso dal blocco. Fece esplodere la sua magia del sangue e si scrollò di dosso Piaro, Mercedes e Teruchan. Poi, usò la magia vampirica su larga scala: Rigenerazione Trasfusionale. Era una magia di un livello superiore a Trasfusione di Sangue Estrema di cui Elfin Stone era così orgoglioso. Era una magia che toglieva la salute a tutti i bersagli in vista, la assorbiva e ripristinava il 100% della salute assorbita.
 
Tuttavia, Braham non era preoccupato, perché conosceva il potere di Grid.
 
“Runa delle Tenebre attiva. Potere di Belial, Regina della Derisione e della Violazione.”
 
Grid si divise in due. Il suo campo visivo si spostò in direzioni completamente diverse mentre osservava Fenrir da varie angolazioni. Un potere magico rosso come il sangue si estendeva dal ruggente Fenrir. Il colore era molto bello rispetto all’oscurità esplosa prima dopo che si era assimilata alle fiamme inestinguibili. Ciò significava che Grid poteva catturarlo con precisione.
 
“Rotazione del Fiore.”
 
“Rotazione del Fiore.”
 
Controllare la visuale di due corpi e incrociare la coscienza era un compito facile per l’attuale Grid. I petali blu riempivano l’area mentre dispiegava la danza della spada con il corpo principale e si spostava sul clone per usare la danza della spada in successione. I petali bloccavano le decine di percorsi di Rigenerazione Trasfusionale e tornavano da Fenrir.
 
“Kuek…! Tu!!”
 
Lo sguardo di Fenrir era fisso su Grid mentre il potere che avrebbe tolto la vita agli intrusi veniva restituito inutilmente. Proprio come in ogni raid, l’attenzione del boss alla fine era diretta a Grid.
 
“Ti ucciderò!”
 
Finora Fenrir era stato passivo. Aveva combattuto con attacchi ad ampio raggio per consumare gli intrusi anziché attaccare direttamente Grid. Il motivo era semplice: aveva scambiato Grid per il Re del Sangue dopo aver resistito all’effetto di Controllo Oggetti con la classe Discendente di Pagma e aver neutralizzato l’attacco usando gli Stivali del Drago Blu. Fu una scelta saggia per Fenrir dare la priorità ai subordinati di Grid, poiché non poteva garantire di poter consumare la salute di Grid.
 
Tuttavia, la situazione cambiò in quel momento. Fenrir abbandonò la saggezza e cedette all’istinto. Indipendentemente dal fatto che fosse o meno il Re del Sangue, Fenrir sentì il bisogno di uccidere subito quell’umano.
 
“Gruruk! Non posso andare!”
 
Fenrir riuscì a usare continuamente la magia del sangue ad ampio raggio e a uccidere alcuni membri di Overgeared, finché Teruchan non gli bloccò la strada verso Grid. Le statistiche di Teruchan diventarono più forti mentre combatteva e aumentarono notevolmente rispetto all’inizio della battaglia, rendendo insolito il suo potere d’attacco. Tuttavia, Fenrir non si tirò indietro e lottò contro Teruchan.
 
“…!”
 
Teruchan fu respinto in una lotta di potere. Il potere di ‘lotta’ diede a Fenrir abbastanza forza per non perdere contro Teruchan. Questi fu spazzato via dopo che Fallimento si scontrò con il calcio di Fenrir e sputò sangue contro il muro.
 
“Nyang!”
 
“Yap!”
 
Clack clack! Clack!
 
Noe, Randy e gli Scheletri di Overgeared non riuscirono a fermare Fenrir. Li spazzò via con un pugno, contrastò l’intento omicida di Singuled con uno più grande e sfuggì all’offensiva del gruppo di Amelda trasformando la sua carne in pipistrelli.
 
“Fermatelo!”
 
Asmophel usò Spada del Fiore e Jude gonfiò i muscoli mentre pugnalavano i pipistrelli. Catturarono con precisione i corpi dei pipistrelli e colpirono, poi Fenrir trasformò i pipistrelli in gas e neutralizzò persino i loro attacchi. Gli unici rimasti a fermarlo furono Mercedes e Piaro.
 
“Bastardo schifoso…!”
 
Sapeva che trasformarsi in gas era inutile di fronte agli occhi luminosi di Mercedes e lo spense. Fenrir tornò alla sua forma originale e penetrò la falla nello scudo di Mercedes. Sembrava inutile. In termini di tecnica, Fenrir non era all’altezza di Mercedes.
 
“…!”
 
Tuttavia, in una lotta di potere riuscì a sopraffare per un attimo la tecnica di Mercedes. Era come se avesse deliberatamente rivelato una falla a Mercedes e avesse previsto la spada che oscillava nella sua visuale. Afferrò lo scudo di Mercedes con il potere di dominio. Una volta che il ginocchio di Fenrir sbatté contro il viso di Mercedes, Intuizione Scrupolosa fu temporaneamente rilasciata.
 
In quell’intervallo, il Fenrir gassoso penetrò nel terreno e fece sì che il mortaio che cadeva dal cielo perdesse il bersaglio. Tuttavia, Piaro era formidabile. I suoi semi erano sparsi su tutto il terreno e Fenrir fu costretto a riemergere dal suolo, con un aratro a mano che gli puntava alla fronte. Fenrir bloccò a malapena l’aratro a mano con lo scudo che aveva rubato a Mercedes e aggrottò la fronte, creando il suo mondo mentale.
 
“Regno del Dominio.”
 
“…!”
 
La coscienza di Piaro volò via. La sua coscienza cadde in uno spazio completamente diverso che corrispondeva allo spazio mentale di Fenrir.
 
“Cosa…”
 
L’assenza di Braham ha giocato un ruolo importante. Fenrir non aveva bisogno di essere consapevole di Braham ed era una locomotiva in fuga. La linea difensiva dei membri di Overgeared venne rapidamente spezzata. In un batter d’occhio, Fenrir ha raggiunto Grid ed era molto diverso da prima. La forza per battere Teruchan, la volontà per battere Jude, l’intento omicida che ha battuto Singuled, lo spirito che ha battuto Noll e Tiramet e l’abilità che ha battuto Mercedes.
 
“È un peccato, umano.”
 
Il pugno di Fenrir ha colpito il volto di Grid mentre comprimeva lo spazio e volava. Era un attacco che conservava la potenza di un colpo mortale. Grid non lo ha evitato.
 
“Non permetterò il tuo benessere.”
 
Lo accolse con un attacco.
 
[Hai subito 39.500 punti di danno!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 29.300 punti di danno.]
 
[Hai subito 42.930 punti di danno!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 31.660 punti di danno.]
 
“Cosa?”
 
Fenrir rimase sbalordito quando il potere accumulato della  lotta scomparve all’improvviso. Avvertì il pericolo, ma non c’era nessun posto dove ritirarsi. Grid strinse disperatamente i denti mentre scambiava disperatamente i colpi.
 
[Hai subito danni catastrofici!]
 
[Una leggenda non muore facilmente…!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 29.670 punti di danno…]
 
Grid ha consumato tutti i tipi di titoli e abilità di sopravvivenza, incluso Primo Re, mentre entrava improvvisamente in uno stato di immortalità. Considerava solo una cosa: lo stato di salute attuale di Fenrir. Fenrir, che ha subito una serie di danni gravi e non è riuscito a ricevere Rigenerazione Trasfusionale, aveva quindi lottato per sfondare la linea di difesa dei cavalieri.
 
“Moriamo insieme.”
 
“Maledetto pazzo…!”
 
Fenrir divenne contemplativo. Anche coloro che avevano vissuto per centinaia di anni erano costretti ad avere paura della morte. Fu respinto. Smise di attaccare per un momento e fece un passo indietro. Grid dispiegò Cuspide Assassina Collegata del Fiore e gli occhi di Fenrir si spalancarono. Mani di Dio di Grid si stavano trasformando nella Lancia di Lifael, un’arma segreta letale per i demoni.


