---
weight: 1147
title: Capitolo 1147
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.547Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“……”
 
Il Regno del Dominio… Piaro fu trascinato nel mondo unico di Fenrir e si trovò in una grave crisi. Tuttavia, non c’era alcun pericolo in questo incantesimo. Il sereno paesaggio desertico era desolato e isolato.
 
“Un essere immortale…”
 
C’erano innumerevoli umani che invidiavano la vita eterna dei vampiri. Tuttavia, i vampiri erano adatti a quei tempi? Potevano definire la loro vita eterna una benedizione quando ne trascorrevano la maggior parte da soli in una bara? Piaro ricordò Noll, assetato di affetto, e pensò che i vampiri fossero una razza molto bisognosa.
 
Il cucciolo di lupo a terra si avvicinò ai piedi di Piaro e vi strofinò la guancia. Sembrava abituato a essere amato mentre scodinzolava e spingeva fuori la pancia quando incrociò lo sguardo di Piaro.
 
Piaro sorrise e accarezzò la morbida pancia del lupo. “Tu sei Hachika.”
 
Bau! La sua testa annuì. Hachika rispose scodinzolando ferocemente e un’ombra si proiettò sul volto sorridente di Piaro.
 
“Capisco… il tuo padrone era una persona che poteva condividere affetto con te nonostante non ne ricevesse mai.”
 
L’essenza dell’incantesimo consisteva nel proiettare l’immagine mentale dell’utilizzatore e questa immagine si basava sulla mente: più pericolosa era la mente, più l’immagine sarebbe stata minacciosa. D’altro canto, il mondo di Fenrir esprimeva solitudine e affetto. Fenrir sembrava credere che la visione di Hachika nella sua mente simboleggiasse il dominio, ma si trattava di un rapporto, non di un dominio.
 
‘… Forse questa è l’essenza del tratto del dominio.’
 
Solo allora poté comprendere le aspettative di Beriache per Fenrir. Beriache, che desiderava l’unità e la libertà del clan, non avrebbe voluto che un tiranno diventasse Re del Sangue.
 
Piaro prese qualcosa dalle braccia e lo piantò nel deserto. Era un seme. Il seme presto mise radici, le patate si aprirono e gli steli blu crebbero verso l’alto. Era uno dei tre modi per sfuggire a un incantesimo unico: doveva causare un cambiamento nelle fondamenta della mente. Una volta che sbocciò un delicato fiore di patata nel deserto desolato, iniziò a verificarsi una grande crepa nell’incantesimo.
 
Hachika si aggrappò alla caviglia di Piaro. Sembrava urlare che non voleva rimanere lì da solo, ma era solo un’immagine, non era reale. Piaro gli accarezzò la testa una volta e uscì dall’incantesimo. Presto aprì gli occhi nella realtà e poté assistere alla vorticosa Cuspide Assassina Collegata del Fiore che si schiantava su Fenrir.
 
“Cough…! Cough!!”
 
Fenrir si sedette a causa delle lance dorate che gli trafiggevano entrambe le gambe. Guardò i volti degli intrusi che lo circondavano e chiese a Noll e Tiramet: “Avete trasformato quel tizio nel Re del Sangue?”
 
Tiramet non rispose e Noll chiese in fretta: “Cosa stai dicendo? Che razza di talento dovremmo avere per creare un Re del Sangue a nostro piacere?”
 
“Allora come fa ad essere già Re del Sangue?”
 
“Grid non è il Re del Sangue. È ancora un candidato.”
 
“Cosa…? Ha ignorato il potere del dominio nonostante non fosse un Re del Sangue?”
 
Grid era il suo nome. Fenrir fissò il primo umano che lo aveva sconfitto e scoppiò in fretta a piangere.
 
“È solo un mostro.”
 
Fenrir non sapeva molto del mondo umano. Aveva sentito il nome di Pagma, ma non lo aveva mai incontrato di persona. Quindi, non poteva sapere che Grid resisteva al potere del dominio perché era Discendente di Pagma. Aveva pensato erroneamente che Grid fosse il trascendente più forte di quest’epoca, con uno stato superiore al suo. Ciò significava che era ancora più determinato.
 
“…Non devi diventare Re del Sangue.”
 
Fenrir negò a Grid.
 
Lampo!
 
“…!?”
 
Grid era agitato. Quando Fenrir allungò la mano in aria, una luce lampeggiò dal centro del soffitto come un sole. Fu scioccante sapere che c’era qualcosa di simile al sole nelle profondità della terra in una città di vampiri che temevano il sole. Grid e i cavalieri aggrottarono la fronte a causa della luce intensa. La Spada del Sole fu completamente dominata dal potere di Fenrir e si schiantò sulla testa di Grid.
 
“… Ugh.” Grid lasciò uscire un gemito e barcollò.
 
“Oppa!”
 
La stupita Ruby cercò frettolosamente di usare Guarigione ma, come la Spada del Sole, tutte le armi perdute sparse per la stanza si precipitarono verso di lei per fermarla. Era il potere del dominio. Fenrir aveva sotto il suo controllo tutte le armi lasciate cadere dagli intrusi in quel luogo, lasciando dietro di sé un’arma segreta.
 
Fenrir determinò che Grid era morto quando lo vide crollare e guardò Braham. “Il Re del Sangue non dovrebbe esistere. Una volta che il Re del Sangue sarà nato, Marie Rose si vendicherà e l’intero clan sarà usato come strumento di vendetta.”
 
“……”
 
“Il rancore del clan? Vendetta per la prosperità del clan? Sciocchezze. È il rancore di mia madre e la vendetta è onorarla. Ti sembra giusto che veniamo usati come strumenti di vendetta solo perché siamo nati come suoi figli?”
 
“……”
 
“La nascita del Re del Sangue porterà il clan all’inferno. Annienterà tutti i membri del clan tranne Marie Rose e il Re del Sangue.” Lo sguardo di Fenrir si posò su Noll e Tiramet. Non aveva reagito quando li aveva visti dalla parte degli umani e ora parlava loro per la prima volta. “Voi avete già superato la Maledizione della Pigrizia. Non avete bisogno di un Re del Sangue per vendicarvi. Dovete vivere normalmente in un mondo senza il Re del Sangue.”
 
“… Fenrir.”
 
Gli occhi di Noll si riempirono di lacrime. Era emozionato di scoprire che il motivo per cui Fenrir aveva cercato di impedire la nascita del Re del Sangue era per i suoi fratelli. D’altro canto, Braham sbuffò. Mostrò il suo evidente disprezzo e aprì bocca: “Sono tutte stronzate. Semplicemente non vuoi che gli altri ti dominino.”
 
“Sciocchezze.”
 
“Vuoi solo vivere una vita senza valore.”
 
“Sciocchezze!”
 
“Invece è vero. Credi che non conosca la tua natura? Sei un’esistenza senza senso, uno spregevole codardo che sogna l’esistenza eterna. Sei solo uno spregevole codardo che giace nella sua bara come scusa per non combattere per lei.”
 
“Stai zitto!”
 
“Non sei entrato in contatto con Marie Rose non molto tempo fa? Non ti sei precipitato nel mondo umano perché temevi che trovasse un compagno e partorisse un nuovo bambino, trattandoti come un essere inutile?”
 
“Stai zitto!”
 
“Di fronte a Marie Rose che può liberarsi di te in qualsiasi momento, sei solo un ratto terrorizzato che non riesce nemmeno a pronunciare una parola. Ora ti stai ritraendo in modo diverso? Sei un tipo davvero spregevole.”
 
“Tu sei il pazzo che ha fatto del male alla sua stessa gente!”
 
Fenrir allungò la mano. La Spada del Sole, collegata a Grid, fu risucchiata nella sua mano. Fenrir subì gravi ustioni alle mani. Tuttavia, tenne la Spada del Sole senza esitazione mentre tagliava il collo di Braham. L’unica persona che lo bloccò fu Grid. Fenrir indietreggiò per lo shock quando Grid, che era certo fosse morto, si presentò vivo. “C-Come fai a essere vivo?”
 
Grid era stato ferito più di Fenrir. Era impossibile che fosse vivo dopo essere stato pugnalato dalla spada. Grid si grattò la testa e rispose: “Sono super equipaggiato.”
 
Era una risposta che non conteneva alcuna menzogna. Grid aveva una classe leggendaria ed entrò nello stato immortale per cinque secondi. Quando la durata dell’immortalità finì, recuperò il 20% di salute usando il titolo Protagonista di Due Epoche e la sua vita venne risparmiata. Inoltre, Valhalla e Mantello di Lantier avevano una difesa di livello leggendario nel regno e non poteva essere ucciso da una ‘semplice spada con 1000 punti d’attacco’ che cadeva dall’alto. Ecco perché gli altri cavalieri, a parte Ruby, non fecero storie.
 
“G-Grid, non ne sono sicuro.”
 
Noll si stava mangiando le unghie con le lacrime agli occhi. Amava i suoi fratelli per via del tratto ‘gentilezza’, che si era rafforzato da quando aveva superato la Maledizione della Pigrizia. Non voleva la morte di Fenrir. Anche se Fenrir era ossessionato dalla sua vita per semplice egoismo, come aveva detto Braham, Noll voleva proteggerlo perché era povero.
 
Tuttavia, Grid non esitò: “Di cosa non sei sicuro? Devo ucciderlo.”
 
Un vampiro discendente diretto era un essere immortale che poteva essere resuscitato a meno che l’anima non si estinguesse. Tiramet era l’esempio rappresentativo. Forse non sarebbe stato resuscitato come un essere completo, come un grande demone, ma poteva essere un animale domestico imperfetto.
 
Grid decise che Fenrir doveva essere sigillato una volta, affinché potesse avere un nuovo inizio. Il limite dei mostri era che non potevano bere pozioni. La salute di Fenrir era ancora al minimo, a differenza di Grid che aveva preso una pozione per riprendersi dalla spada caduta dal soffitto. La sua incredibile resilienza indicava che avrebbe recuperato la salute se avesse avuto un po’ più di tempo, ma il tempo era troppo poco.
 
“Cough…!”
 
Grid usò di nuovo Ira del Fabbro e Movimenti Rapidi dopo che il tempo di ricarica era terminato e schivò leggermente la Spada del Sole. Collegò le danze della spada a due e tre fusioni, riducendo Fenrir in cenere. Tuttavia, come gli altri vampiri discendenti diretti, l’anima di Fenrir non si dissipò e permeò invece il mantello che indossava. Ruby cercò di fermarlo, ma Grid la trattenne.
 
[Hai sigillato il Marchese Vampiro ‘Fenrir’!]
 
[La forza di Fenrir è incisa sulla Runa delle Tenebre.]
 
[Forza di Fenrir]
 
[Tipo: Passivo
 
Mostra lo spirito combattente imbattuto.
 
Se combatti contro un avversario di livello superiore al tuo per più di un minuto, gli effetti di riduzione del danno e della difesa causati dalla differenza di livello verranno ignorati.]
 
[Il tuo livello è salito!]
 
[Il tuo livello è salito!]
 
[La benedizione dell’Arcangelo Sariele si è compiuta! Il tasso di caduta degli oggetti aumenterà del 500%!]
 
[È stato acquisito ‘Mantello di Fenrir’.]
 
[È stato acquisito ‘Anello di Vampiro di alta qualità’.]
 
[È stata acquisita ‘Strana Pietra del Potere Magico’.]
 
[È stato acquisita ‘Spada del Sole’.]
 
[Sono stati acquisiti 10 ‘Elisir’.]
 
[Sono state acquisite 7 pergamene di potenziamento delle armi benedette.]
 
[Sono state acquisite 15 pergamene di potenziamento dell’armatura benedetta.]
 
[Il titolo ‘Candidato a Re del Sangue’ è stato promosso a ‘Re del Sangue’.]
 
[Tutti i vampiri, eccetto ‘Marie Rose’, saranno sottomessi a te in futuro!]
 
[Re del Sangue]
 
[Tipo: Passivo
 
★ La magia del sangue sboccerà quando le condizioni saranno soddisfatte.
 
La magia del sangue verrà decisa in base alla tua personalità.
 
★ Può liberare i vampiri discendenti diretti se le condizioni saranno soddisfatte.
 
* I vampiri liberati sono liberi dalla Maledizione della Pigrizia.]


‘Tutti i vampiri saranno sottomessi a me?’
 
Grid era senza parole per l’effetto inimmaginabile.
 
“Vostra Maestà.”
 
Tiramet si inginocchiò davanti a Grid. Poi apparve un punto esclamativo sul nome di Tiramet e Grid ci cliccò sopra. Il risultato fu sorprendente.
 
[L’anima di Tiramet è stata liberata dai suoi vincoli!]
 
Una luce lampeggiò dalla Cintura di Tiramet che Grid indossava e un’anima blu scivolò fuori, permeando il corpo di Tiramet. Fu il momento in cui Tiramet tornò a essere un PNG, non un animale domestico.
 
“Wow…” Grid confermò che Tiramet aveva recuperato le forze e schioccò la lingua.
 
Noll non conosceva la situazione e stava abbracciando Grid emozionato. “Hai sigillato Fenrir per salvarlo dopo!”
 
“P-proprio così.”
 
In effetti, voleva resuscitare Fenrir come animale domestico. Mai avrebbe pensato che potessero essere resuscitati completamente come PNG. Tuttavia, Grid non si preoccupò di spiegare e Noll saltò in giro dicendo che il piano di Grid era davvero grandioso.
 
Grid chiese a Braham: “Lo sapevi quando mi hai chiesto di diventare Re del Sangue?”
 
Braham aveva detto a Grid che non aveva intenzione di vendicarsi, eppure insisteva nel dare la caccia a Fenrir usando la benedizione dell’angelo come scusa. Ciò significava che Grid sarebbe diventato Re del Sangue. Era stato un po’ discutibile, ma in quel momento la questione era risolta. Forse Braham voleva dare la libertà ai suoi fratelli fin dall’inizio.
 
Braham era cinico. “È una coincidenza. Non mi importava di loro.”
 
Era serio. Braham era preoccupato solo per Grid. Braham era diffidente nei confronti dei figli di Marie Rose in futuro. Se Grid fosse stato ancora un Candidato a Re del Sangue quando Marie Rose avesse dato alla luce un figlio, allora Grid sarebbe stato preso di mira dai figli di Marie Rose, che sognavano di diventare Re del Sangue.
 
Tuttavia, finché Grid fosse stato Re del Sangue, i figli di Marie Rose non avrebbero potuto fargli del male. Lo stesso valeva per Marie Rose. Esatto. Braham non aveva idea che Marie Rose fosse interessata a Grid.
 
Allo stesso tempo, la S.A. Group…
 
“Penso che sia meglio creare più eventi incentrati sul PVE piuttosto che sul PvP…”
 
“Sicuramente… non c’è altro modo se vogliamo che i partecipanti si sentano meno privati.”
 
I dirigenti, che erano seduti nella sala conferenze e guardavano Grid, si scambiarono opinioni. Erano accecati dalla vista di Grid, che era stato incoronato Re del Sangue.


