---
weight: 1149
title: Capitolo 1149
pubDate: 2025-03-26T14:13:15.084Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Il mio obiettivo per la Competizione Nazionale di quest’anno? Naturalmente vincere tre medaglie d’oro. Eh? Haha, no. Non sono ancora abbastanza bravo per sfidare Grid. Dovrò provare un evento a cui non partecipa Grid.”
 
“Il mio obiettivo finale è superare Grid e diventare il nuovo supremo. Tuttavia, quest’anno la difficoltà è troppo alta. Forse riuscirò a sfidare Grid l’anno prossimo o quello dopo.”
 
Nell’intervista c’erano volti noti che avevano partecipato alla Competizione Nazionale. Dato che l’opinione pubblica in tutto il mondo era a conoscenza di Grid, anche i partecipanti erano costretti a menzionare Grid. Inoltre, più il giocatore era esperto, più era probabile che dicesse ‘non ancora’ e che stava puntando a Grid come obiettivo. Non si trattava di umiltà, ma di un atteggiamento vicino alla convinzione.
 
D’altro canto, i nuovi partecipanti erano pieni di ambizione. La maggior parte di loro erano giovani giocatori appena diventati ranker di alto grado.
 
“L’era di Kraugel, che era stato acclamato come il cielo che sovrasta il cielo, si è conclusa in tre anni. Questo è il terzo anno da quando Grid è diventato l’essere supremo. Proprio come Grid ha concluso l’era di Kraugel, quest’anno concluderò io l’era di Grid.”
 
“Ho iniziato a giocare a Satisfy perché ammiravo Grid. Sono passati solo tre anni da quando ho iniziato a giocare, ma sono stato abbastanza fortunato da partecipare alla Competizione Nazionale. Sì, sono felice. Sono così emozionato di vedere Grid che non sono riuscito a dormire per qualche giorno. Il mio obiettivo? Partecipare al PvP e combattere contro Grid. Quest’anno voglio lasciare un segno su Grid e batterlo l’anno prossimo.”
 
I giovani ranker di alto livello relativamente inesperti non erano spaventati. SI fidavano del loro talento invece di indietreggiare di fronte a Grid. Ardeva un senso di sfida dentro di loro. Sebbene non fossero convinti di poter superare Grid, credevano di avere abbastanza talento da renderlo nervoso.
 
Ovviamente, il pubblico non rideva di loro. Erano ancora immaturi al momento, ma non si sapeva se avrebbero davvero potuto superare Grid nei prossimi anni.
 
“Il mio obiettivo è riconquistare l’onore della Francia…”
 
Le interviste continuarono.
 
Il pubblico applaudì i propri partecipanti e aumentò le aspettative per la Competizione Nazionale. Nella Competizione Nazionale di quest’anno, quali sarebbero stati i momenti salienti e le storie drammatiche? Quanti eroi sarebbero stati forgiati e quanti geni sarebbero apparsi? Chi sarebbe stato definito una stella nascente e quanto terribilmente li avrebbe distrutti il boss finale Grid?
 
– Wow.
 
– Incredibile.
 
Gli spettatori erano immersi nel video di apertura. Erano pieni di grandi aspettative mentre si passava alla seconda metà, e presto rimasero scioccati. Il Dio della Guerra Ares, il secondo re giocatore dopo Grid, riempì lo schermo.
 
“ Voglio dimostrare che, pur essendo di terza categoria rispetto a Grid ora, un giorno diventerò una persona di prima categoria paragonabile a Grid. Inoltre, il nostro Valhalla è l’unico rivale del Regno di Overgeared.”
 
Scott, Luck, Helil, Stima e così via… la telecamera ha scansionato i volti dei rappresentanti del Valhalla e ciò entusiasmò il pubblico nella chat. Molte persone hanno compreso che la Competizione Nazionale di quest’anno sarebbe stata diversa da quelle precedenti, che sono state spazzate via dai membri di Overgeared.
 
In mezzo al tumulto…
 
“Penso che prima debbano superare me.”
 
Il video era scuro e la voce che parlava era bassa. La scena è stata quindi sostituita. La telecamera ha mostrato un falco che volava nel cielo azzurro prima di tornare indietro e concentrarsi sulla cima di una montagna senza nome. Un dopo ricamato con un drago giallo svolazzava nel vento.
 
– Ah…
 
– La sua stessa presenza è meravigliosa.
 
Gli spettatori erano eccitati. Un uomo con lunghi capelli neri si trovava sulla scogliera. Altri non era che il Santo della Spada Kraugel.
 
“Voglio dirvi di sfidare me prima di Grid.” Kraugel diede questo avvertimento a tutti i partecipanti prima di sguainare la spada, e questa divise il mondo a metà.
 
Poi, apparve un enorme castello reale. La telecamera attraverso un corridoio fiancheggiato da un tappeto rosso e mostrò Grid seduto sul trono. Il cavaliere leggendario Mercedes e il contadino leggendario Piaro, che erano familiari agli spettatori, si trovavano alla sinistra e alla destra di Grid. La presenza di Grid non era meno opprimente di quella di Kraugel, e gli spettatori deglutirono inconsapevolmente. Mentre fissava la telecamera, Grid aprì lentamente la bocca e disse: “Che noia.”
 
“Eh?” Per la prima volta si sentì la voce della conduttrice. Era molto agitata.
 
Grid continuò a parlare. “A cosa serve partecipare a una competizione senza un avversario? Per me la Competizione Nazionale è una perdita di tempo, niente di più e niente di meno.”
 
“…!”
 
Fu un’osservazione incredibilmente scioccante. Si era verificata una situazione senza precedenti che non era sul copione, e la conduttrice agitata chiese urgentemente: “Stai dicendo che non parteciperai alla Competizione Nazionale di quest’anno?”
 
Annuì.
 
Grid mosse la testa e fissò la telecamera, con gli angoli della bocca che si sollevarono. Era un sorriso provocatorio.
 
“Aspetterò che il Santo della Spada maturi ancora un po’.”
 
***
 
Il video di apertura si concluse con l’intervista di Grid.
 
– (Fatto) L’anno scorso, Grid disse che non avrebbe partecipato alla Competizione Nazionale.
 
– Esatto. Poi si presentò come re dei demoni e colpì la gente alle spalle.
 
– Quanto valgono le ricompense delle medaglie d’oro? Come fa a rinunciarvi? Non c’è alcuna possibilità.  ㅋㅋ
 
– Hmm… È stato re dei demoni una volta. Non significa che può tornare a esserlo?
 
– Sì. Non ci sono nuovi eventi quest’anno simili alla Sottomissione del Re dei Demoni?
 
– Penso che Grid sia seriamente intenzionato a non partecipare…
 
- Se fossi Grid, non parteciperei se mi annoiassi per davvero.
 
– Ah -_- Grid è il momento clou della Competizione Nazionale.
 
– Una Competizione Nazionale senza Grid? ㅋㅋ Non è divertente.
 
La risposta del pubblico attraversò diverse fasi: rifiuto, accettazione e delusione.
 
Quando la S.A. Group ha ufficialmente riconosciuto il rifiuto di Grid, i media si sono arrabbiati. Le persone hanno espresso delle opinioni sul significato di una Competizione Nazionale senza l’essere supremo, ad esempio il fatto che Kraugel che non ha partecipato alla 1° Competizione Nazionale. Si sono scontrati con coloro che pensavano che la mossa avrebbe reso le cose equilibrate e creato molti punti di vista.
 
La conclusione era:
 
『 Il protagonista della Competizione Nazionale di quest’anno è Kraugel. 』
 
Era così.
 
『 Il protagonista della 1° Competizione Nazionale era Grid. Poi, nella Competizione Nazionale dell’anno successivo, Grid ha gareggiato contro Kraugel, che all’epoca era il supremo. Ciò ha accennato all’emergere di un nuovo cielo. Penso che Kraugel sarà la star della Competizione Nazionale di quest’anno e gareggerà di nuovo contro Grid a partire dall’anno prossimo. 』
 
I media hanno preso l’iniziativa di appiccare il fuoco e l’attenzione del pubblico si è concentrata su Kraugel. Il pubblico si chiedeva se avrebbe potuto giocare contro i membri di Overgeared e l’Esercito di Ares o sconfiggere il re dei demoni di quest’anno, che si credeva fosse Damian. Si chiedevano anche se avrebbe potuto schiacciare i nuovi partecipanti come aveva fatto Grid.
 
La popolarità del Santo della Spada Kraugel era così grande da colmare le lacune create da Grid.
 
***
[(Colonna) L’acqua marcirà. È chiaro che Grid ha rinunciato al suo diritto di coltivare le giovani generazioni.]
 
[(Colonna) Grid ha ceduto la sua posizione di protagonista a Kraugel, che un tempo era suo rivale. È irritato dalla posizione dell’essere supremo e vuole un nuovo sfidante.]
 
[(Colonna) Kraugel può rivivere secondo le aspettative di Grid?]
 
Il mondo iniziò a riversare interpretazioni unilaterali del rifiuto di Grid di partecipare alla Competizione Nazionale. Le persone erano completamente affascinate dalla scelta di Grid di rinunciare ai suoi diritti e di dare la scena nazionale ai suoi concorrenti. Ciò ha fatto salire alle stelle la sua popolarità. Forse non parteciperà alla Competizione Nazionale, ma Grid ha ricevuto più proposte dalle aziende per essere il loro modello pubblicitario di qualsiasi altra persona nella storia. Naturalmente Grid le ha rifiutate tutte.
 
Il motivo per cui non ha partecipato alla Competizione Nazionale e ha rinunciato a tutte le ricompense delle medaglie d’oro è che aveva bisogno di tempo.
 
– Mi dispiace di aver detto parole così volgari durante l’intervista.
 
– No, hai solo detto la verità, quindi non devi scusarti.
 
Dalla fine della Competizione Nazionale dell’anno scorso, Kraugel aveva studiato con Kirinus per quasi tre anni di gioco. Era diventato più forte rapidamente padroneggiando la lancia, applicandola all’arte della spada e allenando la sua forza di volontà e la Spada del Controllo.
 
C’era solo un problema: il livello. Kraugel non ha potuto cacciare durante l’addestramento con Kirinus, quindi il suo livello non era molto diverso dall’anno scorso. L’addestramento aveva rafforzato tutti i tipi di statistiche speciali e aveva acquisito nuove abilità, con un conseguente aumento significativo del potere combattivo. Tuttavia, il suo livello era molto più basso di quello di Grid.
 
Quest’anno ha giurato di essere il nemico di Grid, ma non è bastato. Kraugel aveva bisogno di più tempo, e Grid lo sapeva.
 
‘L’anno prossimo sicuramente…’
 
[Il tuo livello è aumentato.]
 
Mancava meno di un mese alla 5° Competizione Nazionale. Kraugel ha finalmente lasciato la capanna di Kirinus e ha visitato i terreni di caccia dopo tanto tempo. Ha giurato ed è entrato in modalità livellamento.
 
***
 
[Mantello di Fenrir]
 
[Valutazione: Epica (Crescita)
 
Resistenza: 285/285 Difesa: 190
 
* Tutti i danni sono ridotti del 15%.
 
* Tutte le resistenze sono aumentate del 10%.
 
* C’è una bassa probabilità che parte del mantello si trasformi in pipistrelli quando viene colpito. La resistenza e le opzioni del mantello rimarranno le stesse e i pipistrelli attaccheranno i bersagli percepiti come nemici. I pipistrelli infliggeranno 500 punti di danno fisso al bersaglio e ne disturberanno la visuale. Inoltre, ripristinano la salute di chi lo indossa del 100% del danno inflitto.
 
* Se il mantello raggiunge una valutazione leggendaria, chi lo indossa può evocare il Marchese Vampiro Fenrir. Una volta evocato Fenrir, l’effetto Re del Sangue può liberare completamente Fenrir.
 
Condizioni d’Uso: Re del Sangue
 
Peso: 510]
 
Grazie alla benedizione dell’angelo, gli oggetti che Fenrir lasciò cadere erano eccellenti sia per quantità che per qualità. Il mantello di Fenrir era foderato di pelliccia pregiata ed era paragonabile al mantello di Lantier. Il leggendario Mantello di Lantier riduceva i danni da pugnalate, tagli e lanci del 20%. Nel frattempo, il Mantello di Fenrir riduceva il danno di tutti i tipi d’attacco del 15%, nonostante fosse solo di livello epico. Inoltre, il Mantello di Lantier aumentava la sua resistenza a seconda del clima, mentre quello di Fenrir aumentava sempre la resistenza.
 
Ovviamente, il mantello di Lantier aveva l’effetto fraudolento di poter bloccare gli attacchi fisici con una probabilità del 10%. Tuttavia, anche i pipistrelli del Mantello di Fenrir erano formidabili. I test hanno dimostrato che il mantello si divideva esattamente in 31 pipistrelli. Ciò significava che potevano infliggere fino a 15.000 punti di danno fisso al bersaglio e assorbire altrettanta salute. Inoltre, i pipistrelli disturbavano persino la visuale del bersaglio.
 
Secondo la valutazione di Grid, più alto era il punteggio del Mantello di Fenrir, più lo erano le probabilità di diventare pipistrello, e il numero e il danno dei pipistrelli sarebbero aumentati. Quindi, era migliore del Mantello di Lantier.
 
Inoltre, la Strana Pietra del Potere Magico era grande quanto il Mantello di Fenrir.
 
[Strana Pietra del Potere Magico]
 
[Valutazione: Leggendaria (Crescita)
 
* Può aumentare il valore dell’oggetto bersaglio fino allo stesso valore della pietra.
 
* Assorbe il potere magico quando si cacciano trascendenti, grandi demoni, arcangeli e semidei (0/5 attualmente).
 
* Quando l’assorbimento del potere magico raggiunge il valore massimo, il valore della pietra aumenterà di un livello.
 
Peso: 1]
 
Grid si dibatté per un attimo. ‘Dovrei usarla sul Mantello di Fenrir adesso?’
 
No, no…
 
Era molto facile per il mantello guadagnare esperienza perché era facilmente esposto durante il combattimento. Era anche troppo lussuoso da usare sull’Anello di Elfin Stone e sulla Collana di Latina, che erano troppo lontani dalla valutazione leggendaria. La Spada Grande di Yetima e il Bracciale di Cray venivano sollevati rispettivamente da Chris e Euphemina.
 
Alla fine, era rimasto un solo candidato: le Scarpe di Ruson. Tuttavia, non sembrava saggio evocare subito Ruson e consumare la Strana Pietra del Potere Magico. Se fosse riuscito a portare la pietra al grado di mito, avrebbe potuto aumentare un oggetto fino alla valutazione mitica massima. Inoltre, le opzioni delle Scarpe di Ruson erano così ordinarie che era riluttante a usare la pietra su di esse.
 
‘È fastidioso, ma dovrò iniziare a macinare.’
 
La difesa delle Scarpe di Ruson era troppo bassa a causa della natura degli stivali di pelle, e l’opzione succhiasangue condivideva il tempo di recupero con l’anello del vampiro. Ecco perché Grid trascurava le scarpe. Aveva messo in secondo piano le Scarpe di Ruson perché era troppo vanitoso per affidarle a qualcun altro per essere sollevate.
 
Tuttavia, le cose erano diverse ora. Grid era diventato Re del Sangue, liberando tutti i vampiri discendenti diretti e facendo in modo che lo accettassero. Per aumentare il suo potere, le Scarpe di Ruson dovevano raggiungere il livello leggendario. Ecco perché Grid decise di non partecipare alla Competizione Nazionale. Grid aveva pianificato di aumentare i gradi del suo equipaggiamento da vampiro invece di partecipare alla Competizione Nazionale e dover volare negli Stati Uniti, perdendo tempo con tutti gli impegni ufficiali.
 
Ovviamente, voleva anche aumentare la valutazione della Strana Pietra del Potere Magico.
 
‘Gli angeli sono bersagli a cui non posso essere ostile in modo sconsiderato. Gli unici trascendenti o semi-dei che conosco sono nella Torre della Saggezza e il Gran Maestro…’
 
L’inferno non era accessibile agli umani. Era praticamente impossibile andare direttamente là e razziare i grandi demoni, quindi doveva aspettare l’avvento dei grandi demoni. Grid era in difficoltà quando all’improvviso gli venne in mente qualcuno.
 
‘Gli yangban?’
 
Lee Jung, il seguace del dio della guerra, aveva detto che il Regno di Hwan era composto da dei che erano stati scacciati.
 
Tuttavia, l’unico yangban che Grid aveva incontrato, Garam, non sembrava paragonabile a un dio.
 
Alla fine, solo alcuni di loro erano divinità espulse, come i Cinque Anziani e il Chiyou. Quelli come Garam erano solo i discendenti degli dèi. (NT: In origine, ho tradotto Chiyou come Test di Chiyou a causa di un collegamento che ho trovato. Ora è più probabile che sia un grado inferiore ai Cinque Anziani e il Test di Chiyou dovrebbe essere in realtà la prova di Chiyou.)
 
Sarebbero stati classificati come semi-dei?
 
“… Garam.”
 
Lo sguardo di Grid si volse a est quando intuì che il momento della vendetta si stava avvicinando.

