---
title: Capitolo 115
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.218Z
tags:
    - overgeared
---


Un terreno di caccia vicino Winston che era favorito dagli utenti di livello 100. 


“Eh? Cos’è quello?”


I giocatori che stavano combattendo contro i mostri notarono un punto nero avvicinarsi nel cielo. Cominciarono a mormorare tra loro. 


“È troppo grande per essere un uccello? Forse un grifone?”


“In quest’area non ci sono habitat adatti per grifoni. Ma non potrebbe essere altro che un grifone… Sarebbe un problema se fosse un grifone. Moriremo?”


“U-Uh. Una persona?”


Il punto si avvicinò velocemente. Sorprendentemente, l’identità del punto si scoprì essere un giocatore. 


“Wow… Un mago di secondo livello.”


“È la prima volta che vedo da vicino un ranker. Che figo!”


“Cos’è quella cosa che brilla vicino a lui? Un animale?”


<i>Kuwaaang!</i>


Un uomo con un mantello rosso stava volando nel cielo! L’oggetto che lo seguiva lampeggiò al sole cocente. Quella persona era Grid. Volava attraverso il cielo senza fermarsi e presto scomparve dalla vista degli altri utenti. 


Quindi raggiunse una vasta foresta e si fermò.


‘Ho finito il mana.’


Aveva già preso una pozione di mana. Quindi il suo mana si era già esaurito prima ancora che il tempo di ricarica della pozione fosse finito. Grid fu costretto ad atterrare. 


“Winston è oltre la foresta. Posso recuperare un po' di mana mentre cammino.”


Era una fitta foresta.


Grid misurò la distanza verso Winston e guardò l’elmo del capo degli orchi di ghiaccio lucente. Superata quella foresta, avrebbe incontrato molte persone. L’elmetto era il segno del Macellatore Umano quindi si sarebbe generato trambusto. 


“Devo sostituire questo elmetto.”


Grid giurò ancora una volta che avrebbe indossato un bellissimo elmetto adatto ad un eroe mitico, mentre il pavranio circondava la sua testa. Sembrava essere di buon umore.


“Sei eccitato di prendere un po' d’aria dopo essere stato intrappolato in una scatola per 300 anni?” chiese Grid mentre camminava. Ma il pavranio non rispose. Era naturale. Aveva una volontà, ma era solo un minerale. Non poteva portare avanti una conversazione. Ma Grid continuò a parlargli.


“Ma non sei incredibilmente veloce? La mia velocità di volo era di 100 metri in sette secondi, eppure sei riuscito a starmi dietro. Hai una stamina infinita per caso?” 


Grid guardò il pavranio con affetto. Era naturale per un fabbro sentirsi favorevole verso i migliori minerali. 


“Kuwoooh!”


“Dammelo! Umano! La tua vita! Carne e ossa! Lascialo!” 


Grid stava portando avanti una piacevole conversazione (?) con il pavranio quando venne interrotto dagli orchi risoluti. Erano armati con pelle rossa grezza e avevano un grande lupo con loro. Considerando che parlavano il linguaggio umano abbastanza bene erano ovviamente gli Orchi della Zanna del Lupo, conosciuti per essere potenti anche tra i vari orchi. 


<i>Gruuung</i>.


Il lupo scosse il naso. Stava reagendo all’odore sanguigno proveniente dal mantello di Malacus. L’odore di sangue aveva attirato gli orchi. In più…


<i>Kuuong! Kung!</i>


<i>Kyaoooh!</i>


Vari mostri, come ogre, goblin e serpenti si mossero nella foresta. In un istante Grid venne circondato da 100 nemici. 


“Wow… Che succede?”


Gli utenti che cacciavano nelle vicinanze si sorpresero del trambusto e vennero correndo. Era la prima volta che tutti i tipi di nemici si concentravano su una sola persona. 


“Quella persona è spacciata.”


“Che ha fatto di sbagliato per far arrabbiare così tanti mostri?”


“Tsk tsk. Far arrabbiare così tanto i mostri di proposito… Dovrebbe cacciare con moderazione.”


Le persone non erano a conoscenza della situazione e parlavano tra loro. 


<i>Syuok! Syuok!</i>


Gli arcieri goblin nelle retrovie spararono verso Grid. Gli utenti videro la pioggia nera di frecce coprire il cielo e sapevano che Grid sarebbe morto. Ma le alte statistiche di Grid lo rendevano simile ad una classe combattente di livello 200. In più, aveva osservato l’arcieria esperta di Jishuka, quindi lo sparare goffo dei goblin sembrava uno scherzo per lui. 


“Ci sono idioti che verrebbero uccisi da queste frecce?”


Grid rise mentre teneva il Pugnale Perfetto e puntò Raffica di Vento contro le frecce.


<i>Kuwaaang!</i>


Grid aveva investito tutti i punti che aveva ottenuto raggiungendo il livello 114 in forza. Il danno di Raffica di Vento era proporzionale al suo potere di attacco. Ora che il potere di Raffica di Vento di Grid era aumentato, i goblin di livello 100 non potevano resistere.


“Kiek!”


“Kyak!”


La pioggia di frecce venne neutralizzata e gli arcieri goblin che avevano le loro gambe o braccia tagliate, crollarono a terra con un grido. Quello era il segnale per tutti i mostri di attaccare Grid simultaneamente. 


“Indossare questo mantello è stato davvero utile!”


Cacciare ha una correlazione diretta con i livelli!


Grid equipaggiò Dainsleif e bevve una pozione di mana. Quindi usò Ondata e la sparò in tutte le direzioni. I mostri che si avvicinavano caddero simultaneamente. Gli ogre erano resistenti abbastanza da sopravvivere ma vennero colpiti da Ondata e rallentarono per colpa del depotenziamento. Non potevano minacciare Grid con i loro movimenti lenti e faticarono invano.


<i>Peeok! Pajik!</i>


“Keok!”


<i>Puoook!</i>


“Kkieeek!”


Ondata uccise la maggior parte dei mostri in un colpo, mentre Grid si occupò del resto dei nemici uccidendoli uno per uno. Nel frattempo, i pochi goblin rimanenti sparavano frecce con tutta la loro forza. Poche frecce, in realtà, volarono direttamente verso Grid. 


“Che!”


Grid era troppo concentrato nell’ucciderli e troppo tardi notò le frecce. Si mise in attesa del dolore. Ma le frecce non raggiunsero il suo corpo. 


<i>Kwajak! Kwajajajajak!</i>


Il pavranio ruotò intorno al corpo di Grid distruggendo le frecce. 


“Wow…”


Era normale per una classe avere una forte offesa e difesa? Lo spadaccino con lo spadone nero uccideva i mostri con un potere di attacco travolgente, mentre il compagno animale di metallo ne proteggeva il corpi. Sembrava un equilibrio perfetto.


“Incredibile… Scusate, qual è la vostra classe?”


Grid spazzò via il resto dei mostri con l’aiuto del pavranio e cominciò a raccogliere gli oggetti. Questo diede agli altri giocatori la possibilità di bloccarlo con delle domande. 


“Cos’è l’oggetto dorato che fluttua vicino a voi? È un animaletto da compagnia? Forse un nuovo stile di armatura?” 


“Signore, e voi? Non siete un giocatore di livello alto? Perché un giocatore di livello alto sta cacciando in un posto come questo? C’è qualcosa di buono qui?” 


“Signore…?”


“Signore, siete sordo? Rispondeteci.”


I giocatori videro che Grid era in crisi e nessuno provò ad aiutarlo. In più, Grid era per natura poco amichevole verso le persone. Non era obbligato a rispondere alle domande degli altri giocatori.


“Tutto questo è così irritante. Volo.”


Grid urlò verso gli irritanti giocatori e usò Volo. Quindi volò letteralmente verso il cielo.


“…?”


I giocatori lasciati indietro rimasero sorpresi e riuscirono solo a sbattere le palpebre. Dopo pochi minuti, vi si interessarono persone in varie comunità nel mondo.


Ho visto uno spadaccino volare.&gt;


Era un posto chiamato Foresta Popo e si trovava vicino a Winston. Avevo cacciato con i miei amici e vidi un giocatore di alto livello uccidere i mostri. Dopo averli spazzati via, è volato via. Uno spadaccino può volare?


Commento di RnfkRk: uno spadaccino non può volare.


Replica di Durururubam: uno spadaccino che vola? Io sono un sacerdote ma non posso usare Cura.


Commento di Braccio destro del Dragone Nero: Kukuk… Quello spadaccino ero io… Kukukuk… Sono stato attento ma non credevo che qualcuno avesse potuto vedermi… Yare Yare…


Commento di Zkxhfm: La malattia della bugia.


Il commento di Admiral: Tua madre ha mangiato zuppa di alghe il giorno in cui sei nato?


Commento di Stipendio di 30,000 won: Non scrivere cazzate solo per guadagnare visualizzazioni. 


Era un metodo terribile. I giocatori abusarono del fatto dello spadaccino volante, quindi gli altri testimoni non si vantarono più a riguardo. Così, era un problema temporaneo e l’argomento non venne menzionato oltre.


Nello stesso tempo Grid arrivò alla fucina di Khan e corse diretto alla fornace. Mise il pavranio nella fornace e controllò la temperatura per determinare il punto di fusione.


“È a 1.900 gradi.”


Il pavranio era così piccolo che si fuse instantemente. 


“Non voglio portarlo in giro in forma di uovo finché non creo il Contenitore dell’Anima, quindi devo trasformarlo in qualcos’altro…”


Ma il volume era troppo piccolo per produrre molti oggetti. Il pavranio non era abbastanza neanche per fare un pugnale. Per fare un oggetto, Grid avrebbe dovuto mischiarlo con altri materiali. Comunque, non voleva combinare il puro pavranio.


“Sarò soddisfatto con il cambiamento di forma.”


Dopo essere stato con il pavranio per un po', notò che quello aveva un propensione a stare al fianco del suo proprietario per protezione. Doveva farne un vantaggio da questa sua caratteristica. 


“Una forma più adatta per la difesa piuttosto che un uovo… Ah!”


Grid ricordò lo scudo di Malacus.


“Aveva formato uno scudo dalla forma di disco con poteri magici che effettivamente bloccava ogni attacco…”


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid iniziò a martellare con attenzione. Quindi, dopo un po', il pavranio si trasformò in due dischi. Ogni disco era più piccolo del palmo di un adulto. 


“Okay.”


Grid finì i dischi. I dischi fluttuarono nell’aria prima di ricominciare a girare intorno a Grid ancora una volta. Grid si sentì rassicurato. Sembrava come se potesse essere protetto da qualsiasi attacco. Poi Jisuka arrivò alla fucina. Grid le disse.


“Lancia una freccia contro di me.”


“Huh?”


“Sbrigati.”


“Hmm, okay.”


Jishuka vide i dischi dorati circolare intorno a Grid e comprese le sue intenzioni. Quindi sparò una freccia senza esitazione. 


<i>Syuk!</i>


<i>Chaaaaeng!</i>


Fu uno spettacolo stupendo. I due dischi volarono intorno al corpo di Grid nella direzione della freccia e la fermarono completamente.


“Fantastico…”


L’espressione di Jishuka non era positiva, comparata alle sue parole di ammirazione. Il suo ego era stato ferito. 


“È così semplice bloccarle? Ho sparato troppo debolmente?”


“Hey, aspetta un attimo…!”


Grid era spaventato. Jishuka sparò ancora, ma questa volta lei tirò la corda dell’arco al massimo.


<i>Swaeek!</i>


“Aaaaagh!”


La freccia che conteneva tutto il suo potere volo verso Grid minacciandolo di morte.


E poi!


<i>Jjejeong!</i>


“…Hah!”


Grid e Jishuka emisero un suono nello stesso momento. Quello di Jishuka fu una smorfia spiacevole mentre Grid provò un profondo sollievo.


“Questa freccia può penetrare persino nel ferro… Non è incredibilmente resistente? Come disse Braham, è il meglio di tutti i minerali.”


Giusto. I dischi dorati avevano bloccato perfettamente la freccia scoccata da Jishuka. L’impatto fu molto forte, quindi non si poteva muovere per un po' dopo il punto di collisione. Quindi riprese a muoversi di nuovo dopo due secondi.


‘Se riceve uno shock eccessivo, si immobilizza per due secondi…’


Se Jishuka avesse continuamente scoccato frecce, i due dischi non sarebbero stati in grado di proteggere il suo corpo. Grid sentì la necessità di completare quella missione e ottenere il resto del pavranio.


‘Ma… Se ci sono altri 27 pavranio di questa misura, non saranno abbastanza per fare un’armatura… Beh, non è un problema. Posso ancora usarlo.’


Grid era flessibile. Invece di lottare per fare un oggetto completo con un volume limitato di pavranio, riteneva fosse meglio massimizzare la sua efficienza facendone molti piccoli oggetti.


‘Per esempio, fissando una spada fatta di pavranio ad un’armatura. La spada si muoverebbe da sola per proteggermi dagli attacchi da cui non mi posso difendere, o se il nemico mi attacca da un angolo inaspettato.’


Un oggetto che poteva muoversi da solo! Se avesse completato quella missione e avesse guadagnato il restante pavranio, sarebbe stato in grado di scrivere la vera storia del potere degli oggetti. Mentre Grid venne sopraffatto dal piacere, qualcuno bussò alla porta della fucina. Jishuka chiese.


“Quei dischi, non hanno bisogno di essere rivelati ad altre persone, giusto?”


“Ovvio. Non sarebbe buon senso nasconderli?”


“Sì.”


Grid nascose i due dischi nell’inventario. Quindi la porta della fucina si aprì. Una cavaliere e una dozzina di soldati entrarono. Salutarono educatamente Grid e dissero.


“Il Conte Steim vi sta cercando.”


“Il Conte Steim? Il padre di Lady Irene?”


“Sì.”


“Oh? Okay! Andiamo!”


Perché il signore del nord, uno dei grandi poteri del Regno di Eterna, stava cercando Grid? Prima di tutto, perché la cavalleria PNG di alto livello, famosa per sua arroganza, si comporterebbe così rispettosamente verso un giocatore. 


Jishuka guardò i cavalieri e i soldati scortare Grid dalla fucina e chiese. 


“Che succede?” 


La richiesta della creazione dell’armatura di Vantner doveva essere rimandata per un po'. 






Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



