---
weight: 11500
title: Capitolo 1150
pubDate: 2025-04-03T07:05:41.019Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Il vostro suddito, Han Seokbong, rende omaggio a Vostra Maestà.”
 
L’ex signore di Pangea, Han Seokbong. Un tempo era uno dei più grandi fedeli del Regno di Cho ed era stato condannato a morte dal suo re. Il motivo era uno solo: aveva osato sapere dove si trovava la Scatola della Fenice Rossa, che gli yangban stavano cercando. Poco prima dell’esecuzione fu salvato da Grid, e lui e la sua famiglia si trasferirono nel Regno di Overgeared, di cui ora è un membro.
 
“È passato molto tempo, visconte Han Seokbong. Alza la testa.”
 
Grid corse verso l’inchinato Han Seokbong e cercò di sollevarlo. Gli aveva detto decine di volte che non c’era bisogno di essere così educati.
 
“Ho sentito che hai contribuito molto allo sviluppo del paese. Ti sono sempre grato per i tuoi sforzi.”
 
“Mi state elogiando troppo. Ogni risultato che ho raggiunto è una ricompensa per la grazia che ho ricevuto.”
 
“……”
 
Era corretto dire che Grid era il benefattore di Han Seokbong. Tuttavia, aveva ricevuto la pena di morte perché Han Seokbong ha protetto Grid. Quindi, il loro rapporto si poteva definire ‘alla pari (ora siamo pari)’. Ciononostante, Han Seokbong considerava Grid il suo benefattore per tutta la vita e una persona distinta. Grid era sia grato che imbarazzato.
 
“Hum hum, presto visiterò il Continente Orientale. Prima di allora, voglio ottenere da te quante più informazioni possibili.”
 
L’espressione di Han Seokbong si irrigidì. “Vostra Maestà ha affrontato Garam qualche anno fa… anzi, Garam non si è arrabbiato molto con voi? Perché volete correre rischi andando a est?”
 
“È a causa di Garam.”
 
“Eh…?”
 
“Garam è così insidioso e pericoloso che mi ha fatto cadere in una trappola nonostante fossi in una terra lontana. Non posso distendermi e dormire comodamente finché lui è vivo.”
 
“I-Intendete incontrare Garam?”
 
“Sarà una lunga battaglia.”
 
Grid indossò la maschera di pelle che Braham gli aveva temporaneamente restituito e si toccò il viso un paio di volte. Ben presto si trasformò in una persona completamente diversa e chiese: “Pensi che sarà difficile andare nel Continente Orientale in questo stato?”
 
Il Continente Orientale era sotto il controllo del Regno di Hwan. Si era arrivati al punto che un solo yangban del Regno di Hwan era abbastanza potente da dettare il destino degli altri regni. Grid era cauto, poiché era probabile che il suo aspetto completo fosse stato diffuso da Garam in tutto il Continente Orientale.
 
Han Seokbong osservò Grid e scosse la testa. “È più potente di quanto si dice. Sembrate una persona completamente diversa. Non si tratta solo del viso, ma anche la voce e la forma del vostro corpo. Vostra Maestà, se vi muovete così nel Continente Orientale, nessuno conoscerà la vostra vera identità.”
 
Certo, era difficile nascondere la sua energia e le sue abitudini. Tuttavia, tutti gli orientali legati a Grid si erano trasferiti nel Regno di Overgeared. L’unica persona che lo poteva identificare era lo yangban Garam, ma non era facile incontrare uno yangban.
 
“Sono contento.”
 
Il sollevato Grid si tolse la maschera di pelle e chiese: “Prima di tutto, vorrei sapere cosa posso ottenere dal Continente Orientale. C’era un dungeon sotterraneo nel Castello di Pangea. Pensi che ci sia qualcos’altro da ottenere laggiù?”
 
“Secondo i registri, l’unica cosa che si può ottenere dal dungeon del Castello di Pangea è il filo argentato. Tuttavia, Vostra Maestà ha raggiunto profondità del dungeon che non sono state registrate. Non ne sono certo, ma non mi sorprenderebbe se ci fosse rimasto qualcosa di più.”
 
‘Il mio livello di caccia non deve salire ora, quindi dovrò passare.’
 
Grid annuì e continuò facendo un’altra domanda: “Pensi che sia possibile per me catturare il Dao del Drago Blu nel Regno orientale di Kaya, la Lancia della Tigre Bianca nel Regno occidentale di Pa e il Gioiello della Tartaruga Nera a nord?”
 
“Eh?”
 
“Il Regno di Cho non ha perso l’Arco della Fenice Rossa?”
 
Han Seokbong, colui che ha perso l’Arco della Fenice Rossa, rispose con aria colpevole: “Sarà difficile, ma non impossibile. Le armi delle creature sacre sono un mezzo per ‘prevenire crepe nella barriera infernale’. Quindi, sono tenute in un luogo con la vena più forte nelle quattro direzioni. A sud era Pangea. Come sapete, Pangea non è una città geograficamente importante. Ci sono meno truppe.”
 
“La situazione a est, ovest e nord sarà simile?”
 
“Esatto. Perché una terra con forti vene di energia ha molti effetti collaterali… tuttavia, se Vostra Maestà si impossesserà delle armi delle creature sacre…”
 
L’espressione di Han Seokbong si oscurò. Una volta rimosse le armi delle creature sacre, si sarebbe aperta una crepa nell’inferno e sarebbero usciti i demoni, trasformando il Continente Orientale in un inferno.
 
Grid lo rassicurò: “Ti sei dimenticato che ho restaurato l’Arco della Fenice Rossa? Non condannerò a morte centinaia di milioni di persone per avidità. Se riesco a ottenere l’originale, farò delle imitazioni per evitare che la barriera si rompa.”
 
“Meraviglioso. Farò una mappa con la posizione delle armi delle creature sacre e un elenco di racconti popolari tramandati di generazione in generazione.”
 
Le dinamiche del Continente Orientale che Grid desiderava sarebbero state organizzate in modo chiaro. In effetti, Han Seokbong era un uomo astuto. Grid annuì con espressione soddisfatta e passò alla domanda successiva.
 
“Il grande eroe che ha ucciso il malvagio taoista e ha salvato Pangea dalla crisi era un immortale taoista?”
 
Il piccolo eroe era Kraugel. Era difficile conoscere l’identità del grande eroe che aveva sconfitto il malvagio taoista che Kraugel e Han Seokbong non erano riusciti a sconfiggere. Persino Idan, a cui il grande eroe aveva rubato la padella, non riusciva a descrivere le caratteristiche del grande eroe.
 
Questo era ciò che Idan aveva affermato: “Il grande eroe… Penso spesso a lui in questi giorni, ma i miei ricordi sono sfocati, come se ci fosse una nebbia davanti a me. Non riesco a ricordare il suo aspetto, la sua voce o persino la breve conversazione avuta con lui.”
 
Si doveva supporre che il grande eroe usasse una tecnica misteriosa. In Oriente, l’atmosfera misteriosa era uno dei tratti distintivi di un immortale taoista.
 
“Sì, ha senso pensare a lui come a un immortale taoista.”
 
“Che rapporto c’è tra un immortale taoista e uno yangban?”
 
“Per una persona comune come me, un immortale taoista è difficile da vedere anche solo una volta nella vita. Non so molto sugli immortali taoisti, ma ricordo quando gli yangban ne discutevano. Sembravano nemici.”
 
‘C’è uno scontro tra gli yangban e gli immortali taoisti?’
 
Bentao, l’immortale taoista che guidò Grid alla Sorgente dei Fiori di Pesco, una volta aveva detto qualcosa. Era uno sciocco che aveva raggiunto la Sorgente dei Fiori di Pesco, ma non riusciva a vedere la realtà degli dèi. Affermò di essere sceso sulla terra per soddisfare la volontà degli dèi di distruggere i sette santi malvagi, e apprese che i sette santi malvagi in realtà non lo erano.
 
‘Ho provato un senso di antipatia verso gli dèi.’
 
Inoltre, gli yangban erano i discendenti degli dèi espulsi. Ci si aspettava che non avessero un buon rapporto con gli immortali taoisti, che avevano un profondo senso di benevolenza verso la gente comune.
 
‘Non devo preoccuparmi di essere ostile agli immortali taoisti se colpisco gli yangban.’
 
Grid riuscì ad alleggerire un po’ il suo fardello e passò alla domanda successiva. La parte più importante iniziava adesso.
 
“Cosa pensano esattamente gli abitanti del Continente Orientale del Regno di Hwan e degli yangban?”
 
“Sono dèi che proteggono il mondo da ogni tipo di calamità e dai grandi demoni. Gli yangban ci hanno dato le armi delle creature sacre che proteggono il mondo, quindi tutti gli umani li adorano. Tuttavia, gli yangban sono solo gli abitanti del Regno di Hwan. Sono i Cinque Anziani e il Chiyou a stabilire e governare il Regno di Hwan. Sono chiamati gli dèi assoluti.”
 
“Dubiti di loro?”
 
“No. Il Regno di Hwan è una nazione di dèi, e il re e il suo popolo sono tutti dèi. Questo è ciò che è stato detto e appreso dalla gente dell’Est.”
 
“Uhm…”
 
Lauel aveva fatto un’ipotesi. Il motivo per cui gli yangban bloccarono ma non uccisero i grandi demoni era per preservarne il valore. Grid era d’accordo con questo a causa dell’esistenza della statistica ‘divinità’.
 
‘Supponendo che i Cinque Anziani e il Chiyou fossero vere divinità e che gli yangban fossero solo imitazioni da loro create, la posizione originale degli yangban dovrebbe essere al livello degli arcangeli del Continente Occidentale. Tuttavia, gli yangban hanno una presenza molto più grande e sono più attivi degli arcangeli.’
 
Gli yangban erano umani che hanno costruito la statistica divinità e sono diventati veri dèi dopo essere stati adorati dagli umani? Se fosse così, i Cinque Anziani e il Chiyou stavano creando un esercito per vendicarsi degli dèi.
 
“Quanti yangban ci sono?”
 
“Non lo so per certo, ma spesso usano la frase ‘le mani sono preziose’. In effetti, non molti yangban sono apparsi di fronte agli umani nelle ultime centinaia di anni. Ce n’erano solo sette, incluso Garam. Naturalmente, questa è solo una supposizione.”
 
“Le mani sono preziose… stanno dicendo che l’amicizia è profonda?”
 
Non sembrava essere il caso. Basta guardare Pagma. Era come ci si aspettava.
 
“No. Spesso si scontravano piuttosto che riconoscersi a vicenda perché i loro ego erano forti. Ho appena notato che obbediscono in modo assoluto ai Cinque Anziani e al Chiyou.”
 
“Preferiscono agire personalmente piuttosto che in mezzo alla folla?”
 
“Esatto.”
 
‘Certo.’
 
Grid aveva visto gli yangban insieme solo una volta. Garam era sempre solo, tranne quando visitava Pangea in gruppo per indagare sulla scomparsa dell’Arco della Fenice Rossa.
 
‘Non devo preoccuparmi di combattere più yangban contemporaneamente.’
 
Almeno Grid fu risparmiato dall’affrontare il peggio. L’ultima domanda rimasta era se fosse possibile assalire Garam.
 
‘Devo mettere al sicuro tutte le armi delle creature sacre del Continente Orientale, completare quante più missioni possibili per diventare più forte e combatterli uno per uno.’
 
Grid era convinto che Garam fosse molto più forte di Fenrir. Garam era almeno al livello 600 e poteva usare l’arte della spada e il potere di una creatura sacra. Essendo classificato come PNG piuttosto che come mostro, aveva come punto debole una salute relativamente bassa. Tuttavia, la situazione potrebbe essere diversa se Garam avesse accumulato una statistica ‘divinità’ più alta rispetto all’ultima volta che Grid lo aveva visto. Non c’era alcuna garanzia che il raid avrebbe avuto successo, anche se avesse sfidato con tutta il potere che aveva usato nel raid di Fenrir. In ogni caso, si sarebbe notato se i suoi cavalieri avessero iniziato a riversarsi nel Continente Orientale, rendendo inutile il suo travestimento. Nel peggiore dei casi, avrebbe potuto perdere i suoi cavalieri.
 
‘Posso morire una volta.’
 
Per prima cosa, sarebbe andato nel Continente Orientale da solo e sarebbe diventato abbastanza forte. Poi avrebbe capito bene il potere di Garam…
 
Grid, che aveva pianificato persino la morte, non aveva paura. Anzi, bruciava di motivazione. Per lui, la morte era un’esperienza: non era la fine, ma l’inizio.

