---
weight: 1152
title: Capitolo 1152
pubDate: 2025-04-17T06:42:49.183Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Masticando delicatamente, si può percepire la squisita stagionatura della carne e del grasso saporito. Il condimento dolce e salato si fonde con il sapore delicato della carne, così da non stancarsi mai di mangiarla. Il persistente sapore di nocciola in bocca aggiunge interesse.]
 
Questo piatto è tratto dalla Guida Michelin.
 
Il piatto di 60 anni fa chiamato ‘Costolette di Maiale Speziate con Piastrelle di Ceramica Blu [1]’ era da tempo elogiato dai buongustai. Ancor prima di ricevere le tre stelle dalla Guida Michelin, era considerato una tappa obbligata per i personaggi politici stranieri in visita in Corea del Sud.
 
“H-Hyesu.”
 
Quest’anno Kim Wuseok aveva più di 70 anni, ed era uno storico vivente delle Costolette di Maiale Speziate con Piastrelle di Ceramica Blu. Quando le Costolette di Maiale Speziate con Piastrelle di Ceramica Blu erano ancora piccole e sconosciute, Kim Wuseok lavorava come chef e sviluppò il condimento segreto delle costolette con l’ex presidente. Trovò anche le condizioni ideali per la cottura della carne, dando un grande contributo allo sviluppo delle costolette stagionate.
 
Poi, quando l’ex presidente morì e suo figlio divenne il nuovo presidente, Kim Wuseok fu ridotto a un sacco di stoffa. Il motivo era che il nuovo presidente non era d’accordo con Kim Wuseok per molti aspetti e progettava di cacciarlo.
 
In origine, la ricetta segreta del condimento e le condizioni di stagionatura dovevano essere condivise solo tra Kim Wuseok, il presidente e il suo successore. Eppure, il nuovo presidente insegnò tutto a moglie e figli e allontanò Kim Wuseok dalla cucina, affidandogli la gestione del fuoco a carbonella e delle piastre di ferro. Portare la carbonella rovente ai tavoli degli ospiti e pulire pesanti piastre di ferro centinaia di volte al giorno era difficile anche per un ventenne, quindi il nuovo presidente pensò che Kim Wuseok si sarebbe presto dimesso.
 
Tuttavia, contrariamente alle aspettative del nuovo presidente, Kim Wuseok perseverò. Era grato di avere un ruolo nel luogo in cui aveva dedicato la sua giovinezza e lavorato in silenzio senza lamentarsi. Naturalmente, era un segreto che non poteva rivelare ai suoi figli. Se l’avessero saputo, avrebbero sgranato gli occhi e sarebbero venuti al ristorante per esprimere la loro opinione.
 
Kim Wuseok, che voleva ritirarsi in silenzio, rimase in silenzio, e questo fu il problema.
 
“Nonno, perché lo fai?”
 
Kim Wuseok era seduto in fondo al ristorante e stava pulendo una piastra di ferro quando incontrò sua nipote Hyesu, che rimase ferita da quella vista.
 
“Nonno, perché stai pulendo la piastra di ferro invece di cucinare?”
 
Hyesu era entrata da poco al liceo e voleva mostrare suo nonno ai suoi nuovi amici. Era stato lui a creare le Costolette di Maiale Speziate con Piastrelle di Ceramica Blu. Lei avrebbe attraverso il corridoio dove lui aveva scattato le foto con i presidenti del passato, poi avrebbe incontrato il nonno che cucinava nella cucina del ristorante.
 
Hyesu si era vantata con gli amici ed era andata di nascosto al ristorante per compiacere il nonno. Poi, si rese conto della situazione attuale. Era l’incidente peggiore per Kim Wuseok e Hyesu.
 
“Non hai detto che era uno chef?”
 
“Ho sentito che era stato invitato alla Blue House…”
 
Kim Wuseok aveva il viso annerito dal carbone e indossava abiti trasandati. Gli amici di Hyesu guardarono Kim Wuseok che sudava copiosamente mentre puliva le piastre di ferro. I ragazzi appena entrati al liceo non erano in grado di vedere ciò che si nascondeva dietro quella situazione, quindi trattarono Hyesu come una bugiarda.
 
Poi, accadde quando gli occhi di Hyesu divennero rossi.
 
“Signore, mi dispiace di essere venuto a trovarla senza dirglielo. Vorrei che accendesse lei stesso il fuoco della carbonella.” Un uomo dall’aspetto robusto apparve e salutò Kim Wuseok con un inchino di 90 gradi. Il suo volto non era visibile, ma la sua voce era stranamente familiare. Gli occhi dei ragazzi, confusi, si spalancarono presto.
 
“Signor Youngwoo,” Kim Wuseok accolse l’uomo il cui nome era ben noto ai ragazzi.
 
“Lava spesso i piatti per via della sua forma fisica, ma non fa bene alla salute.” L’uomo che era ancora inchinato strinse la mano a Kim Wuseok. Questi sorrise imbarazzato mentre gli stringeva la mano. Era grato per le sue cure.
 
“Wow!”
 
“È proprio Grid!”
 
I ragazzi e le ragazze erano emozionati quando l’uomo in piedi accanto a Kim Wuseok si illuminò. L’incredulità nei loro occhi mentre guardavano Hyesu svanì completamente.
 
“Conosce Grid! Chi pensava che tuo nonno fosse così grande!”
 
“Che invidia~”
 
Grid, o Shin Youngwoo, era una delle persone più famose e influenti al mondo. In termini di fama, era l’idolo dei giovani e aveva uno status pari a quello di Lim Cheolho della S.A. Group o del presidente degli Stati Uniti. Un uomo così grande era venuto personalmente a rendere omaggio al nonno di Hyesu, quindi i suoi amici erano felici e orgogliosi. Erano orgogliosi di essere amici di Hyesu.
 
“È difficile andare a Gangnam ogni volta che voglio mangiare le tue costolette. Non potresti aprire un tuo ristorante nel mio palazzo?”
 
“Huhu… Siete molto intraprendente, giovane amico, ma mi dispiace. Questo vecchio ha dovuto crescere i suoi figli e contribuire a pagare i loro matrimoni, quindi non ho abbastanza soldi per aprire un’attività.”
 
“Signore, se vuole aprire un’attività, come posso accettare soldi da lei? Pagherò io tutti i costi di costruzione, quindi la prego di considerare attentamente la cosa.”
 
“Voi…” Il volto di Kim Wuseok era rigido.
 
In quella situazione vergognosa, il favore di Shin Youngwoo sembrava pietà. In tutta onestà, era molto spiacevole che un giovane della stessa età del suo nipote più grande gli rivolgesse parole così pietose.
 
Tuttavia, Youngwoo era sincero. “È il desiderio dei miei genitori.”
 
“……”
 
È successo quando Youngwoo frequentava le elementari. I suoi genitori, che coltivavano e vendevano cavoli, avevano attraversato una grave crisi. I clienti abituali avevano ridotto il prezzo di vendita dei cavoli con la scusa del buon raccolto. I suoi genitori non riuscirono più a evitare di andare in rosso. Eppure, quando davanti a loro c’era solo buio, Kim Wuseok gli porse una mano.
 
“Signore, non ha forse concesso una grande grazia alla nostra famiglia una volta? Lo consideri un altro favore e valuti attentamente la cosa.”
 
Youngwoo colse indirettamente il punto principale. Voleva distribuire in modo equo i profitti piuttosto che investire fondi aziendali. Pertanto, usò la parola ‘favore’.
 
Kim Wuseok era turbato, ma alla fine annuì. “Ne parleremo più tardi. Devo cucinare della carne per la mia bella nipote e i suoi amici.”
 
“Questa bella amica è vostra nipote?”
 
“No, la bambina non è poi così carina… Ops.”
 
“Ah… mi dispia-”
 
***
 
“Ti sei intromesso.”
 
È successo dopo aver fermato il momento di vergogna di Kim Wuseok. C’era una donna che aspettava Youngwoo mentre pagava la carne che la nipote di Kim Wuseok aveva mangiato, mentre il presidente se ne stava in piedi, a disagio, alla cassa. La bella donna con giacca da motociclista e jeans era Jishuka.
 
Youngwoo scosse la testa. “Non mi sono intromesso. Stavo pagando una piccola gentilezza. È anche un vantaggio per me.”
 
“La carne era buonissima. Sarei molto felice di avere un’attività come questa nel mio quartiere.”
 
Jishuka non aveva un interprete. Era passato un anno da quando si era trasferita in Corea del Sud, quindi poteva conversare quotidianamente. I ranker di alto grado sembravano generalmente dei geni.
 
‘Naturalmente ci sono molti idioti come me.’
 
Shin Youngwoo ricordò i volti degli altri ranker di alto grado e scosse la testa prima di aprire la portiera del passeggero. Poi, controllò di nuovo con Jishuka dopo che era salita. “A proposito, dicevi sul serio?”
 
“Sono forse uno che dice sciocchezze?”
 
“Hmm…”
 
Non appena Shin Youngwoo si sedette al posto di guida e accese il motore la sua auto, la Tredici, emise un rombo di scarico. Guardò nello specchietto laterale e vide la nipote di Kim Wuseok e i suoi amici correre fuori ad applaudire. Invece di essere entusiasti dell’auto, erano eccitati dalla vista di Jishuka e Youngwoo che mangiavano insieme e poi salivano in macchina.
 
Dopo aver permesso loro di scattare una foto da mostrare sui social, il sudato Youngwoo iniziò a guidare con aria stanca. La sua esperienza nel controllo dei cloni e delle Mani di Dio in Satisfy faceva sì che le abilità di guida di Youngwoo fossero quasi al livello di quelle di un pilota professionista.
 
“Mi hai dato una delle medaglie d’oro…”
 
La data di oggi era stata suggerita da Jishuka. Poi, durante il pasto, Jishuka raccontò una storia inaspettata. Disse che una delle medaglie d’oro che avrebbe ottenuto alla Competizione Nazionale sarebbe stata data a Youngwoo. C’era una giustificazione: disse che lo avrebbe ripagato per averla onorata con l’Arco della Fenice Rossa. Jishuka gli aveva già dato abbastanza soldi, quindi non era indebitata. Tuttavia, ne fu ossessionata fino alla fine.
 
“Va bene. Se così ti senti a tuo agio, non ho motivo di rifiutare,” disse Youngwoo con un cenno del capo.
 
Il volto di Jishuka si illuminò: “Ottima decisione.”
 
‘Stai guardando, Yura? Questo è ciò che sto facendo.’
 
Jishuka stava scrollando le spalle e sorridendo quando le parole di Youngwoo le giunsero all’orecchio. “Non sto nemmeno partecipando alla Competizione Nazionale, ma riceverò due ricompense.”
 
“Due?”
 
“Yura ha detto che mi avrebbe dato una ricompensa.”
 
“Cosa?” Gli occhi di Jishuka si socchiusero. La forte impressione che emanava aumentò il suo fascino. “Yura ha detto che ti avrebbe dato una ricompensa? Questo… Perché? Per quale motivo?”
 
“Se vince tre medaglie d’oro me ne darà una, e io dovrò usare le restanti due per creare oggetti per lei.”
 
Naturalmente, lui aveva rifiutato. Youngwoo era disposto a creare oggetti gratuitamente in qualsiasi momento, purché i suoi colleghi ottenessero i materiali. In particolare, le ricompense per la medaglia d’oro erano superiori ed erano l’opportunità per acquisire preziosa esperienza. Quindi, per lui era un vantaggio creare oggetti gratuitamente. Tuttavia, Yura disse di non volere questo peso e si offrì di pagarli. Di conseguenza, Youngwoo non poté più rifiutare.
 
“Alla fine, ho deciso di ottenere una ricompensa in cambio della creazione gratuita degli oggetti di Yura.”
 
“Te li darò tutte e tre.”
 
“… Cosa?”
 
“Vincerò tre medaglie d’oro. Ti darò le ricompense, quindi continua a creare i miei oggetti in futuro.”
 
“No, è sufficiente che me ne dai una…”
 
“È una ricompensa per il Regno della Fenice Rossa.”
 
“L’Arco della Fenice Rossa.”
 
“S-Sì, Kkuk della Fenice Rossa!” [2]
 
‘Ha ancora qualche difficoltà con la pronuncia sbagliata.’ Youngwoo pensò che Jishuka fosse carina quando arrossiva.
 
Vedendo i suoi piccoli pugni tremare, le diede una pacca sul dorso della mano: “Sto bene, davvero. Una è sufficiente. Ti sono molto grato. Ti ringrazio per il pensiero.”
 
“G-Grid…”
 
“Se davvero mi consideri un amico, non fartelo pesare. Uffa!”
 
Shin Youngwoo cambiò frettolosamente la modalità di guida in modalità autonoma. Doveva stare attento ai gesti e alle parole. La Tredici emise forti brontolii mentre percorreva la strada.
 
Youngwoo tornò a casa esausto e si collegò a Satisfy, dove ricevette sussurri dai suoi compagni. Peak Sword, Chris, Vantner, Pon e il resto dei 10 servitori meritevoli, così come  Coke, Zednos, Laella e Toon…
 
Tutti i membri di Overgeared in programma per partecipere alla Competizione Nazionale esprimevano lo stesso desiderio di Yura e Jishuka. Non sembravano averne discusso tra loro. Tutti erano preoccupati per Grid allo stesso modo. Consideravano un peccato che Grid fosse assente dalla Competizione Nazionale a causa dei suoi impegni e si perdesse le ricompense. Pertanto, i membri di Overgeared volevano essergli anche solo un po’ di aiuto.
 
Era inutile, non importava quanto Grid si rifiutasse. Tutti i membri della gilda Overgeared erano testardi. Alla fine, Grid pose delle condizioni. “Prima di tutto, sceglierò tra coloro che hanno vinto tre medaglie d’oro. Chiunque ne abbia vinte due o meno manterrà la propria ricompensa.”
 
In effetti, era difficile persino per un membro di Overgeared vincere tre medaglie d’oro . La Competizione Nazionale cresceva di anno in anno, ma solo poche decine di persone vinsero una medaglia d’oro. Quanto sarebbe stato difficile superare centinaia di concorrenti? Non era raro che i membri di Overgeared gareggiassero tra loro, c’erano molte persone forti al mondo che non facevano parte della gilda Overgeared. Considerando che le medaglie d’oro potevano essere vinte nelle gare a squadre, non ci sarebbero stati molti membri di Overgeared in grado di ottenere tre medaglie d’oro.
 
‘Questa condizione è sufficiente.’
 
Grid sospirò. Tuttavia, trascurò un fatto. Il motivo per cui i membri di Overgeared avevano una bassa percentuale di vittorie in medaglie d’oro era il loro spirito competitivo.
 
Proprio così. Finora, la maggior parte di loro aveva partecipato a cosiddetti eventi magici come il PvP o la lavorazione del bersaglio. Avevano gareggiato tra loro o incontrato mostri come Kraugel e Zibal. E se puntassero palesemente solo all’oro? La percentuale di vittorie in medaglie d’oro dei membri di Overgeared sarebbe salita ad almeno il doppio rispetto a quella precedente.
 
[1] Le piastrelle di ceramica blu sono state un simbolo di ricchezza fin dai tempi antichi della Corea del Sud. Queste piastrelle simboleggiavano potere e ricchezza, e divennero le tegole tradizionali utilizzate nei palazzi coreani.
 
[2] Jishuka continua a pronunciare male ‘Arco’.


