---
weight: 11560
title: Capitolo 1156
pubDate: 2025-05-02T08:07:05.498Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La prima battaglia della guerra si concluse con la vittoria del Regno di Overgeared. L’esercito del Regno di Gauss fu devastato da Grid e non poté permettersi di fermare l’avanzata dell’esercito di Overgeared e degli orchi. La sconfitta del Regno di Gauss era inevitabile dal momento in cui l’esercito dei vampiri si rivelò essere il popolo di Grid.


“Waaahhhhhhhh!”
 
Le urla dei 600.000 soldati alleati riempirono il cielo notturno. La tempesta di polvere causata dalla guerra fu sollevata dai boati e le stelle si rivelarono. La loro luce brillante rappresentava i cuori dell’esercito alleato.
 
“Abbiamo vinto! Abbiamo vinto!!”
 
“Dio Grid! Ti amo!”
 
I giocatori orchi erano eccitati. La morte incombeva su una guerra.
 
Una sanguinosa battaglia in un deserto sconosciuto. Si aspettavano che sarebbe stata difficile sotto molti aspetti, ma vinsero grazie a Grid. Fu anche una vittoria senza danni. Fu sufficiente a cancellare la spiacevole sensazione di combattere per Grid. Tuttavia, erano preoccupati per le accuse che sarebbero state mosse dalla gente.
 
“… Cough.”
 
Gli orchi esultanti chiusero la bocca contemporaneamente. Non riuscivano a gioire e i loro volti si oscurarono. Fu in quel momento.
 
“Avete visto? Il primo scontro è finito! Il risultato è una grande vittoria per gli alleati di Overgeared! L’esercito di Gauss, radunato nel deserto di Reidan, è stato annientato senza lasciare traccia, mentre gli alleati di Overgeared hanno subito poche perdite!”
 
“La potenza militare del Regno di Overgeared alleato con gli orchi ricorda quella dell’impero…”
 
“È teoricamente possibile combattere contro un esercito da soli. I limiti di crescita di un tipico PNG sono chiari. Pensate a pochi anni fa: soldati provenienti da tutto il continente erano una fonte di terrore per i giocatori. E oggi? Innumerevoli giocatori stanno superando le specifiche dei soldati. Oggi Grid ha dimostrato ancora una volta il potenziale di un giocatore. Ecco come saremo tra qualche anno.”
 
Giornalisti di tutto il mondo si sono riuniti e hanno iniziato a elogiare gli alleati. Naturalmente, tra loro c’erano anche giornalisti cinesi. Era strano.
 
“Guardate l’aspetto dignitoso dei giocatori orchi! Sono i protagonisti che hanno contribuito a vincere questa battaglia! Meritano un applauso per il loro eroismo!”
 
“…?”
 
Era favorevole? I volti dei giocatori orchi erano sfigurati perché non sapevano che l’opinione pubblica cinese si era ribaltata.
 
“È chiaro che ci stanno elogiando per farci abbassare la guardia, poi renderanno pubblica la nostra identità.”
 
“Merda, i giornalisti sono davvero subdoli. Non posso vivere perché ho tanta paura.”
 
“Copritemi bene il viso. Potrebbero trovarmi morto domattina se il mio vero volto venisse scoperto.”
 
I giornalisti venivano cacciati dal campo di battaglia mentre i giocatori orchi bisbigliavano dei giornalisti cinesi. I soldati non riuscivano a stare fermi quando degli estranei si precipitarono e pronunciarono parole incomprensibili.
 
Tuttavia, le telecamere non si accorsero della presenza dei soldati e rimasero inquadrate, fisse sull’esercito dei vampiri. Il gruppo di vampiri, che aveva fatto precipitare l’esercito di Gauss nella disperazione, si avvicinò a Grid e chinò il capo. Il numero di vampiri poteva essere inferiore a 30.000, ma trasmettevano l’atmosfera unica di una specie di prim’ordine. Un prestigio che non aveva nulla da invidiare all’esercito degli orchi. In particolare, la presenza di Noll e Tiramet in prima linea era senza pari.
 
“Maestà, date l’ordine.”
 
Questa guerra fu una grande benedizione per i vampiri. I loro volti erano lucidi mentre si nutrivano dell’esercito di Gauss e salivano di livello. Tuttavia, Grid si sentiva a disagio. Il fatto che i vampiri fossero diventati PNG appartenenti al Regno di Overgeared doveva essere tenuto segreto. I suoi piani successivi di attirare i giocatori e nutrire i vampiri furono sventati.
 
La fronte di Grid era aggrottata dal mal di testa quando ricevette un sussurro da Lauel.
 
“Non dovete preoccuparvi troppo. Anzi, è andata bene.”
 
“Perché?”
 
“Non sapete quanti umani sciocchi ci sono al mondo? Ci saranno degli sciocchi che attaccheranno le città dei vampiri perché sono gelosi del fatto che i vampiri siano diventati parte del nostro esercito. Non dovete preoccuparvi della carenza di cibo dei vampiri.”
 
“Non sarà un problema? I vampiri non sono ancora cresciuti abbastanza. Non verrebbero uccisi al contrario se i ranker irrompono?”
 
“E se piazzassimo tutti i vampiri d’élite della città, inclusi i discendenti diretti e quelli di sangue vero, all’ingresso?”
 
“…!”
 
I dungeon erano luoghi creati per essere attaccati. Di conseguenza, i mostri deboli si trovavano vicino all’ingresso, mentre quelli più forti apparivano man mano che i giocatori si addentravano. Gli sfidanti si sarebbero prima adattati all’ambiente del dungeon cacciando i mostri deboli, poi sarebbero diventati più forti man mano che raggiungevano le profondità.
 
Allora, cosa sarebbe successo se avessero incontrato un boss all’inizio? Inoltre, la città dei vampiri era un dungeon in cui occorreva tempo per adattarsi all’oscurità dopo essere entrati. Persino un ranker avrebbe potuto essere colto di sorpresa dagli attacchi combinati dei discendenti diretti e dei vampiri di sangue vero che emergevano dall’oscurità.
 
“È un ottimo metodo.”
 
Grid ammirò il piano di Lauel e le sue preoccupazioni furono dissipate. Ordinò ai vampiri che lo fissavano con occhi luminosi: “Cacciate i mostri nel deserto e poi tornate. In futuro, i maestri e l’élite di ogni città vivranno all’ingresso.”
 
“Come vuole Vostra Maestà!”
 
I vampiri risposero con vigore prima di disperdersi in tutte le direzioni. Erano influenzati dall’effetto Re del Sangue di Grid e si erano temporaneamente liberati dalla Maledizione della Pigrizia. Ciò significava che erano pieni di motivazione.
 
Grid vide i vampiri andarsene e strinse forte la grande mano di Piaro con entrambe le mani. “Lascio il resto a voi. Vi auguro buona fortuna.”
 
“Dedicherò il Regno di Gauss a Vostra Maestà e dimostrerò la mia lealtà.”
 
“Non potete assolutamente morire. La vostra vita è molto più importante della vittoria.”
 
“… Non vi preoccupate.”
 
“Lo terrò a mente.”
 
I cavalieri, inclusi Piaro e Mercedes, risposero sorridendo. L’ordine che i cavalieri ricevevano normalmente era di ‘vincere anche a costo della vita’. Erano entusiasti perché gli ordini di Grid erano sempre diversi. Non potevano fare a meno di essere felici, anche se era qualcosa di cui non avrebbero dovuto esserlo.
 
“Braham, ti prego, prenditi cura di loro.”
 
“Lo so già!” Grid rivolse di nuovo una richiesta a Braham, che rispose senza mezzi termini. Era infastidito perché Grid aveva ripetuto le stesse parole negli ultimi giorni. “Non sei un pappagallo… tsk, il tuo cervello si è indurito perché hai paura del Continente Orientale?”
 
“A dire il vero sono nervoso.”
 
Come poteva non esserlo? L’incontro con Garam lo spaventava. Temeva la sconfitta e la morte? No. Non aveva paura della sconfitta e della morte che aveva già sperimentato innumerevoli volte. Temeva che la differenza di abilità con Garam non si fosse ridotta. Perdere poteva essere naturale, ma si sarebbe disperato se la differenza di abilità fosse stata ancora schiacciante.
 
Assaltare il Grande Demone Berith, diventare Spadaccino Magico delle Epopee, creare Avidità, incontrare la Torre della Saggezza e ottenere i loro insegnamenti… Grid era cresciuto in modo significativo nell’ultimo anno. Poiché Garam era un PNG super noto ‘che cresce in modo naturale’, Grid temeva che se la differenza di abilità non fosse stata ridotta, si sarebbe affermata la formula per cui ‘i giocatori non possono raggiungere i PNG noti’.
 
Braham fissò gli occhi neri tremanti di Grid e parlò con sincerità: “Sono certo di essere una persona forte, che può essere annoverata tra le leggende della precedente generazione di leggende.”
 
“Eh? Ah… Sì.”
 
Come ci si aspettava da Braham. Stava ancora facendo il gradasso in mezzo a quella situazione. L’espressione di Grid cambiò leggermente, ma l’atteggiamento di Braham rimase serio.
 
“Ero vigile, eppure sono stato pugnalato alle spalle e ucciso da Pagma.”
 
“…”
 
“Inoltre, è stato rivelato di recente che il Re Imbattuto era superiore a Muller in termini di talento potenziale.”
 
Cosa voleva dire Braham? L’espressione di Grid si fece solenne.
 
Braham sbuffò. “Sei il successore di questi geni. Sii nervoso, ma non aver paura.”
 
“… Grazie.” Pagma era la persona che Braham odiava di più al mondo. Tuttavia, per incoraggiare Grid tirò fuori il nome di Pagma. Grid si inchinò educatamente davanti a Braham. “Non ho paura.”
 
“In ogni caso, questo non cambierà il fatto che verrai intrappolato in quella persona chiamata Garam.”
 
Braham si tolse la maschera di pelle e la porse a Grid. Stava preparando il cuore di Grid: lo avvertì che Garam era ancora più forte per prepararlo, in modo che Grid non si sentisse frustrato anche se avesse perso contro Garam. Era vero che gli yangban erano forti. Ecco perché Braham non seguì Grid nel Continente Orientale. Se lo avesse accompagnato e Grid fosse stato comunque battuto dagli yangban, Grid avrebbe potuto sentirsi davvero disperato.
 
“Allora me ne vado…”
 
Grid strappò la pergamena del movimento intercontinentale ricevuta da Sticks e scomparve in un lampo di luce. I cavalieri e i membri di Overgeared pregarono per Grid.
 
***
 
“?”
 
La città dell’inizio del Continente Orientale, Pangea. Grid arrivò tra le rovine desolate, diverse dal passato, e aggrottò la fronte, perché centinaia di giocatori erano ammanettati.
 
 ‘L’ultima volta che sono venuto qui sono saltati fuori i jiangshi.’
 
Ora i giocatori venivano trattati come peccatori. Grid lo stava pensando quando un soldato gli si avvicinò.
 
Clic.
 
Fu ammanettato.
 
[Entrambe le mani sono state legate!]
 
[Le manette sono fatte di pietre magiche di assorbimento. Tutte le abilità e le magie sono proibite.]
 
[Se usi la tua forza, le manette si spezzeranno.]
 
‘… Non posso farlo.’
 
Grid intuì approssimativamente la situazione. Era certo che Garam lo stesse cercando dopo che Garam aveva perso la dignità due volte. Il Regno di Cho fu costretto a seguire la volontà di Garam e iniziò a stazionare le sue truppe qui a Pangea, la porta d’accesso essenziale per il Continente Occidentale.
 
‘Gli standard del Continente Orientale sono decisamente molto elevati.’
 
Grid, che aveva appena massacrato l’esercito di Gauss, era chiaramente in grado di confrontarli con i soldati del Regno di Cho. Il livello e lo stato di armamento dei soldati del Regno di Cho erano molto più evidenti. Naturalmente, dal punto di vista di Grid l’esercito di Gauss e i soldati del Regno di Cho erano equivalenti.
 
“Il prossimo.”
 
Aspettò in silenzio nella lunga fila, finché non arrivò finalmente il turno di Grid. Un gobbo si sostenne con la pancia sporgente e osservò attentamente il volto di Grid. Tuttavia, non si rese conto che era Grid: indossava la Maschera di Pelle di Berith ed era travestito da Kentrick.
 
C’erano molte ragioni per cui si era trasformato in Kentrick. Kentrick non aveva mai visitato il Continente Orientale ed era quasi dimenticato nel Continente Occidentale perché aveva vissuto da fuggitivo per molti anni. Inoltre, Grid aveva una corporatura simile a quella di Kentrick, quindi si sentiva comunque a suo agio nei suoi abiti quando era travestito da Kentrick.
 
“… No. Il prossimo.”
 
Il gobbo Nobuldam scosse la testa e superò Grid. Grid fu poi liberato dalle manette e si diresse verso l’uscita della città. Oltre l’uscita, si potevano vedere i giocatori combattere con i jiangshi nelle pianure.
 
‘I jiangshi d’acciaio.’
 
I jiangshi d’acciaio erano i più comuni tra i cinque tipi di jiangshi. Tuttavia, possedevano un ‘corpo solido’, caratteristica fondamentale dei jiangshi, e rappresentavano un avversario ostico a causa della loro potenza. In particolare, rappresentavano un valido contrattacco per le classi di danno fisico. La maggior parte delle persone messe in difficoltà dai jiangshi erano guerrieri, non maghi.
 
“Hmm.”
 
Grid distolse lo sguardo dalle pianure e aprì una mappa: era la mappa del Continente Orientale che Han Seokbong impiegò alcune notti a disegnare. La geografia del Regno di Kaya, del Regno di Pa e del Regno di Xing erano solo approssimative, ma la mappa descriveva la geografia del Regno di Cho in modo molto dettagliato.
 
‘Per prima cosa, iniziamo con la comunità delle mucche pigre.’
 
[1° Fase della Nuova Stella di Pangea]
 
[1° Fase: è relativamente facile ottenere informazioni dagli abitanti di Pangea.
 
* Ogni volta che distruggi una comunità di mostri formatasi a nord, il livello e l’efficacia del titolo aumenteranno.]
 
Era uno dei titoli posseduti da Grid. Come suggeriva il nome, era un titolo del Continente Orientale e le aspettative di crescita erano molto basse. La prima fase fu ottenuta conquistando la grande comunità dei ratti velenosi e l’effetto fu molto deludente.
 
‘Potrebbe essere un titolo ancora più inutile ora che Pangea non c’è più.’
 
Tuttavia, Grid era tornato nel Continente Orientale. Aveva anche intenzione di completare quante più missioni possibili prima di incontrare Garam. Grid aveva inizialmente intenzione di metterlo alla prova attaccando diverse comunità. Chissà, potrebbe essere un titolo sorprendentemente utile.
 
“Eh?”
 
Grid memorizzò la posizione della comunità delle mucche pigre e ripose la mappa, poi si voltò. C’era una strana persona vicino all’ingresso della città.
 
[Sono un medico. Un giorno vi ripagherò, quindi vi prego di accompagnarmi.] Una donna era accovacciata con questo cartello. Sembrava molto esausta. Sembrava che avesse trascorso lì alcuni giorni.
 
‘La gente è davvero fredda.’
 
Grid scosse la testa e si avvicinò alla donna. L’identità della donna era Hera.
 
“Se vuoi attraversare le pianure, seguimi.”
 
Grid, che aveva vissuto abbastanza eventi da riempire 54 autobiografie, era diventato una figura che non si tirava indietro di fronte a chi lavorava sodo. Naturalmente aveva occhio per le persone e non si lasciava beccare facilmente.
 
‘Sarebbe bello aggiungere più medici in città.’
 
Inoltre, la classe medico era sufficiente ad attirare l’attenzione di Grid. La classe medico non aveva capacità di guarigione immediata, ma poteva curare più ferite di un sacerdote attraverso il ‘tempo’ e il ‘processo’. Lo svantaggio era che il tasso di crescita era lento perché la loro abilità di caccia non era buona e non riuscivano a trovare un gruppo. Tuttavia, c’erano innumerevoli autisti di autobus nel Regno di Overgeared.
 
“Oh, vi ringrazio… Ah.” C’era davvero qualcuno che l’aveva contattata? Hera rimase un po’ sconcertata da quel suggerimento inaspettato. Riprese presto i sensi e osservò il comportamento di Grid, mostrando una reazione imbarazzata. “K-Kentrick? Vorrei esprimere la mia sincera gratitudine per il vostro favore, ma a quanto pare non avete identificato il livello dei jiangshi…”
 
Hera era sinceramente preoccupata e chiuse la bocca. Grid aveva lasciato la città e aveva scambiato attacchi con un jiangshi, distruggendolo con relativa facilità.
 
‘Uffa, è difficile fingere quando sono in grado di ucciderlo con un solo colpo.’
 
Hera si avvicinò all’accigliato Grid. “Grazie mille, ranker!”
 
“…?”
 
Questo standard era sufficiente per essere definito ranker di questi tempi? Assolutamente no.
 
‘Deve essere una principiante.’
 
Era naturale, visto che era un medico. Grid provò pietà per Hera e cominciò a camminare avanti.


