---
weight: 1157
title: Capitolo 1157
pubDate: 2025-05-02T08:07:05.500Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Non è poco chiaro?’
 
Grid spaccò la testa dei jiangshi e guardò il martello dorato intriso di sangue. Il Martello del Fabbro che si Oppone agli Dèi era un oggetto di produzione creato per competere contro Hexetia. Le prestazioni erano così eccellenti che l’ultimo pavranio rimase al suo interno invece di essere usato come materiale per Avidità. Le prestazioni si riferivano naturalmente a quelle associate alla produzione di oggetti.
 
Il Martello del Fabbro che si Oppone agli Dèi non era un’arma da combattimento, quindi era vulnerabile. Il danno fisico era di soli 870 punti. Aveva una potenza d’attacco migliore di un’arma di livello epico, ma era tutto qui. Non c’era un’opzione separata per aumentare la potenza di combattimento, a parte la benedizione dei quattro dèi.
 
Inoltre, non era una spada, quindi l’effetto passivo dell’Arte della Spada di Grid non veniva applicato. Ciononostante…
 
Il jiangshi cadde troppo facilmente. Grid era semplicemente troppo forte. Le statistiche superiori di Grid, i vari titoli, l’abilità Maestria delle Armi che aumentava il danno di tutti i tipi di armi e il livello 405 permisero a Grid di distruggere facilmente il jiangshi d’acciaio con il martello. Non era un gesto inconsueto. In altre parole, Grid stava infrangendo le regole fondamentali che doveva seguire in questa avventura.
 
‘Non funzionerà.’
 
Grid percepì l’attenzione delle persone e scambiò gli oggetti. Al posto di Martello del Fabbro che si Oppone agli Dèi tirò fuori il Martello del Drago che infliggeva solo 290 punti di danno.
 
Peok peok! Peok peok peok!
 
‘Uhm, questo è perfetto.’
 
Grid sembrava soddisfatto mentre sconfiggeva il jiangshi a un ritmo simile a quello degli altri. Dato che il danno critico causato dal titolo ‘Morte in un Colpo Solo’ era troppo forte, ingannò gli occhi dei nemici regolando la velocità d’attacco.
 
‘Ora non ci saranno più malintesi sull’essere un ranker?’
 
Tre attacchi in due secondi. Grid colpì il jiangshi d’acciaio il più lentamente possibile con il martello, lanciando un’occhiata a Hera. Lo fissava con invidia. Dopo aver capito il motivo, Grid usò rapidamente un’abilità che aveva acquisito nell’arcipelago Behen.
 
“Eh, i jiangshi sono così forti che devo continuare a usare le mie abilità, consumando un sacco di mana.”
 
“Non è la prima volta che usi un’abilità?”
 
“L’ho usata sempre.”
 
“C-Capisco. Pensavo stessi solo sferrando un attacco base.”
 
“Non è possibile. Sono una persona normale. Immagino che l’impatto della mia abilità sia così normale che è difficile distinguerlo da un attacco base.”
 
‘C’è una storia dietro.’
 
Hera pensò che dovesse esserci una storia quando una persona insolita continuava a enfatizzare la propria mediocrità. Non voleva metterlo in imbarazzo, quindi si concentrò sull’esplorazione dell’ambiente circostante.
 
‘È sicuramente vicino.’
 
Hera, un medico, era venuta nel Continente Orientale in cerca di medicine. C’erano in totale sette tipi di medicine che doveva procurarsi. Tra queste, si diceva che le radici del dente di leone cristallino e il palloncino bianco crescessero naturalmente vicino a Pangea. Tuttavia, per quanto cercasse non riusciva a trovarle…
 
“Ah!”
 
Si muovevano da un’ora, ma erano ancora lontani dall’orizzonte. Hera stava iniziando a stancarsi quando i suoi occhi brillarono. Trovò i petali di un dente di leone che brillavano come un cristallo trasparente. Temeva di rallentare il passo del suo benefattore, così tirò fuori rapidamente gli attrezzi per raccogliere le radici del dente di leone. Tuttavia, c’era un problema inaspettato…
 
‘La difficoltà di raccolta è troppo elevata!’
 
Le radici del dente di leone cristallino esercitavano un’azione medicinale solo se raccolte intatte. Per raccogliere le radici intere, i petali del dente di leone non dovevano essere danneggiati. I petali del dente di leone cristallino si scioglievano anche al minimo contatto umano a causa del calore.
 
‘Ci vorrà molto tempo per estrarre la radice senza toccare i petali.’
 
Il dente di leone non aveva steli. La radice era proprio sotto i petali. In altre parole, i petali erano vicini al terreno. Bisognava scavare uno spazio intorno al terreno per poter raccogliere completamente la radice. Tuttavia…
 
‘Non posso chiedergli di aspettare…’
 
Hera guardò Kentrick, che stava combattendo contro il jiangshi d’acciaio. A dispetto del suo aspetto brusco, quest’uomo le stava già offrendo una certa comodità. Sebbene potesse attraversare le pianure più velocemente, aveva ritardato il suo programma per stare al passo di Hera. Hera non era così sfacciata da chiedergli di aspettare mentre lei andava a prendere la medicina.
 
‘Le radici del dente di leone cristallino sono disponibili a Karas.’
 
Karas era la capitale del Regno di Cho. Era un luogo dove si concentravano prodotti provenienti da varie parti del paese, quindi c’era anche un modo per ottenere le radici del dente di leone. Hera rifletté per un attimo e si alzò con rammarico.
 
“Sei venuta a cercare una medicina?” Grid, che aveva appena abbattuto un jiangshi d’acciaio, si avvicinò a Hera e si sedette.
 
Hera annuì. “Proprio così. Sto cercando gli ingredienti per una medicina che possa curare la malattia del mio cliente.”
 
“Non è questa la medicina che stai cercando?”
 
Grid indicò i petali del dente di leone e Hera rise amaramente.
 
“Esatto. Tuttavia, credo che ci vorrà troppo tempo per raccoglierli…? Eh?”
 
Gli occhi di Hera si spalancarono. Kentrick scavò nella terra a mani nude ed estrasse rapidamente la radice di dente di leone cristallino.
 
“C-come?”
 
Hera non riusciva a crederci. I petali e le radici del dente di leone non erano affatto danneggiati. La classificazione della radice del dente di leone richiesta per la medicina era ‘superiore’ o oltre. Tuttavia, la radice del dente di leone che Kentrick aveva dissotterrato era in condizioni così perfette da poter essere classificata di qualità alta o speciale.
 
“R-Raccogli erbe come secondo lavoro?”
 
Le radici del dente di leone cristallino erano così difficili da raccogliere, anche con gli attrezzi completi, eppure le ha raccolte perfettamente in pochi secondi e a mani nude? Grid le porse le radici del dente di leone cristallino mentre lei faceva un’espressione sbalordita.
 
“Paga il prezzo di mercato, per favore.”
 
“C-certo!”
 
Di solito, le medicine di qualità speciale erano un’esclusiva della famiglia reale. Hera annuì allegramente, certa che sarebbe stato difficile trovare medicine di qualità speciale a Karas.
 
***
 
[L’abilità Raccolta Erbe Avanzata è stata sbloccata.]
 
[Aumenta la velocità di raccolta delle erbe e le probabilità di raccogliere erbe di livello più alto.]
 
‘Non male.’
 
Proprio come l’abilità di estrazione mineraria veniva sbloccata quando si scavavano minerali, la raccolta era un’abilità di vita comune attivata tramite un’azione diretta. Tuttavia, di solito si attivava a livello principiante. Nel frattempo, l’abilità di raccolta di Grid era stata attivata a livello avanzato. Era una conseguenza naturale, dato che aveva raccolto diverse radici di dente di leone cristallino con un’elevata difficoltà di raccolta.
 
‘Fare un buon lavoro porta benefici.’
 
Grid finalmente attraversò l’orizzonte e controllò le 12 radici di dente di leone ammucchiate in un angolo dell’inventario con espressione compiaciuta. Il prezzo pagato da Hera per una radice era di 53 monete d’oro. Erano poco più di 60.000 won.
 
‘Raccogliere qualche erba equivale a un pasto nutriente sufficiente per un mese.’
 
Ah, sembrava che potesse persino comprare la carne. Grid generava entrate al di fuori delle tasse nazionali per la prima volta da secoli e voleva canticchiare. Sembrava il denaro più facile che avesse mai guadagnato in vita sua. Hera guardò Grid come se fosse un mostro.
 
“Chi diavolo è questo tizio?”
 
Certo, la radice del dente di leone cristallino era una medicina preziosa. La rarità era ridotta rispetto ad altre medicine dello stesso livello perché si trovava vicino a Pangea, ma era comunque preziosa. Infatti, il primo fiore di dente di leone che Hera trovò durante le due ore di viaggio attraverso le pianure era l’unico. Nel frattempo, in un’ora Kentrick aveva trovato 12 dente di leone e li aveva raccolti tutti perfettamente.
 
Da dove veniva e perché aveva abilità di ricerca e raccolta così assurde? A giudicare dall’arma contundente che usava, probabilmente non era un assassino. Dopo aver lasciato le lande desolate piene di jiangshi, apparve un nuovo campo.
 
“Hai bisogno di altre radici?” chiese Grid mentre si separava da Hera, e lei scosse la testa.
 
“L’acquisto precedente è stato sufficiente.”
 
In realtà, voleva procurarsene altre per ogni evenienza, ma erano troppo costose. Non aveva abbastanza soldi. Hera stava ingoiando i rimpianti quando Grid le porse due radici di dente di leone.
 
“Usale quando ne avrai bisogno un giorno.”
 
“Eh…” Hera agitò le mani. “Non posso riceverle in regalo, visto che ti sei preso cura di me così tanto. Ah, sono anche una donna sposata…”
 
“È un investimento, non un regalo.”
 
Hera fraintese in modo strano e le sue parole si interruppero a metà. Sì, era un dono, ma anche un investimento. Com’era possibile che un medico attraversasse interi continenti per procurarsi una medicina per una missione difficile? Probabilmente Hera era un medico raro e una persona molto abile. Dopo un attimo di riflessione, Hera annuì e accettò rapidamente le radici.
 
“Non perderai nulla con l’investimento di oggi. Grazie per l’aiuto.”
 
Hera salutò educatamente prima di dirigersi a sud. Sapeva che il nord era infestato da un gran numero di mostri ed era praticamente impossibile per lei andarci. Anche se fosse stato difficile, avrebbe raggiunto Karas sana e salva dopo aver fatto una deviazione.
 
‘Un giorno ci rivedremo, ranker non ufficiale.’
 
Le riserve di bende di Hera erano le stesse di prima di incontrare Kentrick. A differenza di altri, Kentrick non si era mai riposato durante le due ore impiegate ad attraversare le pianure e non era nemmeno fatto male. Per molti versi, era una persona straordinaria.
 
***
 
“Rilevamento Magico.”
 
Grid arrivò alla comunità delle mucche pigre e usò la magia per trovare il nemico. Era una magia che non aveva sentito il bisogno di usare dopo aver raggiunto la trascendenza, ma c’erano così tante mucche al pascolo sul prato verde che sentiva il bisogno di raccogliere informazioni accurate.
 
‘Posso essere facilmente isolato se ci sono nemici nascosti.’
 
Non poteva essere negligente. La difficoltà dei grandi ratti velenosi era notevole, anche a pensarci ora. La regina dei ratti e il marito avevano superato il livello 400, quindi i mostri nell’area non sarebbero stati banali. La prova era che le comunità lontane esistevano ancora, nonostante molti giocatori avessero visitato il Continente Orientale negli ultimi due anni.
 
‘Non c’è nessuno nascosto.’
 
Le mucche pascolavano nei prati: in altre parole, tutte le mucche erano in vista. Grid terminò di usare Rilevamento Magico ed estrasse Spada dell’Illuminazione. Evocò le Mani di Dio e ordinò loro di attirare il toro più vicino.
 
Mooo!
 
Il toro gridò quando fu colpito da una spada scagliata da Mano di Dio. Ci volle un secondo perché lo sguardo del toro si dirigesse verso Grid. Il terreno tremava ogni volta che il toro faceva un passo. Più si avvicinava, più Grid si rendeva conto di quanto fosse grande.
 
‘Prima dovrei misurare il livello.’
 
Grid aveva intenzione di affrontare i tori con tre corna con i suoi attacchi base. Si concentrò e aspettò che la distanza si riducesse a un livello appropriato. Tuttavia, Grid non capì il momento giusto per l’attacco. Il toro in corsa si fermò all’improvviso sul posto e tornò indietro da dove era venuto.
 
Muuuu.
 
“……”
 
Grid si rese conto che le ferite del toro erano scomparse rapidamente. Il toro aveva dimenticato la sua rabbia e stava di nuovo pascolando. Ecco perché venivano chiamate ‘mucche pigre’. Era forse per questo che nessuno aveva mai attaccato questo posto?
 
‘È impossibile attirarle una ad una e ucciderne una. Sono costretto a saltare nel prato e occuparmi della maggior parte in una volta sola, oppure a cacciarle una a una da lontano.’
 
Tuttavia, la salute e la resistenza delle mucche le rendevano troppo difficili da cacciare a distanza, a meno che non si possedesse un’abilità a distanza davvero potente.
 
“Uhm… Trascendenza.”
 
Grid rifletté per un po’ prima di iniziare una danza della spada che raddoppiò la potenza dei suoi attacchi base e lo portò ad attacchi a lungo raggio. Onde intense si levarono e i capelli neri di Grid si sollevarono verso l’alto.
 
Muuu.
 
Il toro rimase immobile e fissò Grid. Il suo gesto di brucare l’erba sembrava ridicolizzarlo. Grid sorrise e iniziò a brandire la spada. Indossava Guanti Rapidi di Alex. Nove lame di energia al secondo si riversarono verso il toro.
 
Muuuuuuu!
 
Centinaia di tori si precipitarono ripetutamente verso Grid e furono ridotti in cenere.


