---
title: Capitolo 1158
pubDate: 2025-05-02T08:07:05.501Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“È un peccato. È davvero deludente.”
 
I coreani che guardavano i video della guerra tra il Regno di Overgeared e quello di Gauss sospiravano. Più Grid diventava grande, più le persone esprimevano rammarico. Anche la loro fascia d’età era significativamente più alta. Erano tra la metà dei 50 e l’inizio dei 70 anni. Questa era la generazione che ha assistito e vissuto i giorni in cui la Corea del Sud era all’apice degli e-sport.
 
“I giorni migliori di un giocatore sono brevi…”
 
C’è stato un tempo in cui la Corea del Sud vinceva le partite ogni volta che si teneva una competizione. Il tempo in cui venivano disonorati e condannati per essere arrivati secondi alle competizioni è esistito. Tuttavia, quel periodo d’oro è stato breve. Il mito degli e-sport della Corea del Sud è finito dopo 15 anni, dopo essere soccombuto alla potenza del capitale di Stati Uniti, Europa e Cina.
 
Quando i talenti nati e cresciuti in Corea del Sud iniziarono a riversare la loro passione e il loro talento nelle partite dei campionati estero, il livello di gioco all’estero superò rapidamente quello della Corea del Sud. Quando Satisfy uscì, anni dopo, la Corea del Sud era già caduta in una posizione tale da essere considerata un ‘paese debole nel gaming'.
 
Poi, cinque anni fa, apparve una cometa chiamata Grid, che fece riaffiorare ricordi a coloro che, tra i 50, 60 e 70 anni, avevano dovuto gradualmente abbandonare il gaming per diventare genitori. Grid fece rivivere la gloria del passato e ripristinò l’orgoglio perduto di quelle persone.
 
Si trattava di un gioco di realtà virtuale giocato da due miliardi di persone. Satisfy si era sviluppato in un mercato molto più grande di calcio, baseball, basket e rugby messi insieme, e i sudcoreani erano felici negli ultimi anni grazie a Grid. Tuttavia, la generazione che aveva già perso il suo splendore sapeva che l’era di qualcuno non poteva durare per sempre.
 
“Dovrebbe essere attivo quando è ancora nel fiore degli anni…”
 
“Esatto…”
 
Rispetto ad altri sport, il gaming aveva un periodo di massimo splendore molto breve. Di solito, chi aveva circa 25 anni era considerato vecchio. Grid aveva già superato i 30. Non sarebbe stato strano se avesse perso il titolo di essere supremo.
 
La gente rimase delusa quando Grid dichiarò che non avrebbe partecipato alla Competizione Nazionale. Era inquietante che l’apice di Grid potesse finire entro un anno o giù di lì. Nell’istante in cui l’apice di Grid fosse finito, la Corea del Sud non sarebbe mai più arrivata prima o seconda alla Competizione Nazionale.
 
Quest’anno ha dimostrato una forza travolgente ed era l’anno in cui avrebbe dovuto partecipare alla Competizione Nazionale…
 
Molti erano in ansia. Oltre a Grid, la Corea del Sud era ricca di talenti come Yura, Peak Sword, Coke ed Eat Spicy Jokbal. Tuttavia, il numero di giocatori era molto esiguo rispetto a Stati Uniti, Canada, Regno Unito, Cina e altre potenze. Inoltre, Peak Sword ed Eat Spicy Jokbal erano più vecchi di Grid ed era probabile che diventassero meno attivi tra qualche anno. La Corea del Sud avrebbe potuto perdere una delle poche opportunità di vincere la Competizione Nazionale…
 
Con l’acuirsi delle preoccupazioni della gente, cominciarono a diffondersi le notizie.
 
- (Interruzione) La prima classificata del Sud America è diventata cittadina coreana?
 
– (Interruzione) In base al Decreto Presidenziale, il Ministero della Giustizia rilascerà a Jishuka una naturalizzazione speciale.
 
- È conforme all’Articolo 7, Paragrafo 1, Misura 3 della Legge sulla Nazionalità.
 
– (Interruzione) L’Arciere Divino Jishuka è un genio… parla già coreano come una madrelingua. La sua straordinaria padronanza del coreano sembra aver avuto un impatto significativo sulla recensione.
 
– L’Associazione Patriottica è grata per la rapida risposta del governo.
 
“… Wow.”
 
“Noona [1], sono morta.”
 
Le preoccupazioni di chi ha confermato la notizia sono state spazzate via come fossero bugie. Pur essendo di classe normale, Jishuka era considerata una delle più forti tra i ranker migliori. Il fatto che una ranker di alto rango sia diventata cittadina coreana per la prima volta sembrò dissipare la tristezza che aleggiava sulla Corea del Sud. Anche Internet era in subbuglio.
 
- Una nuova Corea del Sud. Un Paese che ospita le due migliori bellezze del mondo.
 
- Il Paese della bellezza.
 
- Anche in questo secolo, la Corea del Sud sembra avere geni superiori.
                                                                                                                                               
- Controllatevi. Sono i geni di Grid ad essere superiori, non quelli della Corea del Sud.
 
- …
 
- …
 
***
 
‘Credo che mio padre si sbagliasse.’                       
 
Re Nemesis ricevette il risultato della battaglia nel deserto di Reidan e visitò la tomba di Re Cactus. Il re di Overgeared causò danni solo ai 90.000 avanguardisti e l’esercito di vampiri che esigeva sangue era già composto dai suoi subordinati. Re Nemesis apprese l’incredibile notizia e giunse a una conclusione. Suo padre aveva promesso che il Re di Overgeared non sarebbe mai stato avversario di Gauss. Si sbagliava.
 
‘Mio padre mi ha detto che Grid era solo un re fortunato. La verità è che noi siamo fortunati.’
 
Grid, una persona comune, era riuscito a diventare re grazie a ogni sorta di miracoli. Dato che i miracoli derivavano originariamente dalla fortuna, il re aveva sminuito il concetto di miracolo. Col senno di poi, erano destinati a diventare re fin dalla nascita. Non erano forse i maggiori beneficiari della fortuna? Era forse accecato dal suo destino naturale?
 
‘Avremmo dovuto vedere e imparare dalla distruzione del Regno di Eternal. Molte cose avrebbero dovuto essere corrette quando venne fondato il Regno di Overgeared.’
 
Tuttavia, era troppo tardi. Era irreversibile. Non restava che l’ultimo scontro. Re Nemesis tornò a palazzo e indossò l’armatura. Non era un ornamento cerimoniale, ma un equipaggiamento da guerra.
 
“Qual è la situazione dei rinforzi?”
 
“Si dice che siano ancora bloccati nel Regno di Fold.”
 
“Che razza di potere ha il Regno di Fold per impedire l’avanzata dei quattro regni?”
 
“L’abilità di combattimento del 1° Principe Shining è più che una diceria…”
 
“I favoriti del re di Overgeared sono incredibili.”
 
Una delle misure che aveva preparato era diventata di nuovo obsoleta. Ciò dimostrava ancora una volta che il miracolo chiamato Regno di Overgeared derivava dall’abilità, non dalla fortuna. Alla fine, la valutazione del precedente re era sbagliata. Tuttavia, la colpa era tutta di Nemesis, che non era riuscito a convincerlo.
 
Re Nemesis aveva un’espressione severa mentre lanciava un’occhiata alla sua ultima speranza. Era una bambina di otto anni. Una ragazzina dai capelli biondi era seduta e beveva vino alla frutta con espressione rilassata. Non sembrava affatto agitata dalla notizia della sconfitta. Persino l’esercito di Overgeared sarebbe stato ridicolo al cospetto del mostro della torre, su cui nemmeno l’impero aveva controllo.
 
“Mi scusi, lady Goldhit. La nostra guerra è diventata più svantaggiosa di quando le abbiamo fatto questa richiesta.”
 
“Yohoho… Non si preoccupi.”
 
Goldhit, la regina dei maghi che si diceva potesse sopraffare 10 grandi maghi da sola. Era soddisfatta del nuovo corpo preparato per questa guerra e rise.
 
“È una guerra dura, ma aiuterò il Regno di Gauss.”
 
“La ringrazio, lady Goldhit…”
 
Re Nemesis chinò profondamente il capo, ignaro delle vere intenzioni di Goldhit. Credeva che Goldhit fosse venuta a ricambiare il favore fatto a Gauss, ma si trattava di un equivoco. Un mostro che aveva sacrificato decine di migliaia di bambini non avrebbe avuto alcun interesse per i favori.
 
‘Braham…’
 
Un sorriso cupo apparve sul volto di Goldhit. Conosceva il rapporto tra Grid e Braham e dedusse facilmente che il resuscitato Braham sarebbe stato con Grid. Esatto: Goldhit sognava di incontrare Braham.
 
Non aveva contatti diretti con il Regno di Overgeared perché temeva che il suo pessimo rapporto con Grid potesse diventare un ostacolo. In secondo luogo, voleva vedere le abilità di Braham. Terzo, voleva punire a dovere Grid, che aveva trasformato i suoi discepoli e il dio del fulmine in rifiuti.
 
“Yoho! Yohohohoho...!”
 
La magia potenziata era qualcosa che la sua maestra Lilis non aveva mai imparato. ora Goldhit sarebbe stata diversa.
 
Se Braham gliel’avesse insegnata direttamente, sarebbe sicuramente stata illuminata. Inoltre, Braham non si sarebbe allontanato da lei, in quanto discepola di Lilis. Il rapporto tra Braham e Lilis non è mai stato banale.
 
***
 
“Wow… la strada è infinita.”
 
“Dobbiamo spostarci per altre due settimane?”
 
“Cosa? Fino a questo punto?”
 
I giocatori, che erano riusciti a fuggire da Pangea dopo aver sconfitto i jiangshi, incontrarono un nuovo ostacolo. Dovevano prima fermarsi a Karas per un’avventura a tutto tondo nel Continente Orientale, ma la distanza era molto più lunga del previsto e si disperarono.
 
“I cavalli si stancano troppo in fretta perché la strada non è pulita a dovere… Devo camminare quasi tutto il giorno e sto impazzendo.”
 
“In questo momento invidio i miliardari. Persone come loro possono volare su una viverna e arrivare in men che non si dica.”
 
“Non si possono eliminare le viverne nel Continente Orientale senza pensarci.”
 
“Perché?”
 
“I draghi che non sono riusciti ad ascendere al cielo e sono diventati dei mostri diventano gelosi quando vedono le viverne.”
 
“Il cielo… Se lo avessi saputo, sarei andato semplicemente a nord.”
 
“Questo è un suicidio.”
 
Le orecchie di Hera si drizzarono mentre il gruppo camminava e sentiva la storia del nord. Il nord era la direzione in cui Kentrick si dirigeva da solo. Aveva sentito delle voci che fosse un luogo pieno di mostri, ma pensava che non sarebbe stata una grande sfida per Kentrick, che aveva ucciso il jiangshi d’acciaio. Tuttavia, era un po’ preoccupata.
 
“Le comunità di mostri del nord contengono comunità di mostri che sono incomparabili al jiangshi d’acciaio. In particolare, i boss di ogni comunità superano il livello 400.”
 
“Un miniboss vicino alla città dell’inizio che supera il livello 400…? È vero? Non è un po’ esagerato, anche se questo è il Continente Orientale?”
 
Era una reazione normale. I boss di livello 400 o superiore si potevano incontrare solo nei dungeon più alti del Continente Occidentale. L’uomo che lo spiegò al gruppo incredulo sembrava orgoglioso.
 
“Vi ho raccontato di come sono arrivato nel Continente Orientale prima che Pangea venisse distrutta?”
 
“Sì.”
 
“Sapevate che all’epoca Grid era riuscito a conquistare una comunità in quel periodo?”
 
“Oh?”
 
“Eppure si è fermato a una.”
 
“…?”
 
“Grid non è riuscito nemmeno a toccare le altre comunità in seguito. Sono passati alcuni anni e tutte le comunità sono intatte, tranne la grande comunità dei ratti velenosi che Grid ha bonificato. È il nord che non può essere esplorato affatto. Quindi non dite nulla. Guardate davanti a voi e camminate.”
 
“…!”
 
Il cuore di Hera sprofondò. Kentrick poteva anche essere forte, ma non era solo? Temeva che Kendrick sfidasse una comunità di mostri che nemmeno Grid poteva sfidare. Voleva tornare indietro e aiutarlo, ma non aveva il potere di aiutare nessuno. Se fosse stata lì, lo avrebbe solo disturbato.
 
‘... Non sto combattendo contro i mostri, ma contro una malattia.’
 
Hera ricordò il figlio della sua cliente. Il bambino aveva conosciuto solo il dolore fin dalla nascita, eppure aveva ancora un cuore meraviglioso. Hera voleva mostrargli un mondo vasto. Voleva dirgli con un sorriso che aveva sopportato bene.
 
***
 
“Phew.”
 
Grid sopportò per secoli.
 
[Il sovrano della comunità delle mucche pigre, la ‘Mucca Nera Speciale’, è stato sconfitto.]
 
[La Mucca Nera Speciale si è resa conto della sua stoltezza solo all’ultimo momento.]
 
[Il secondo portale a nord di Pangea è stato sistemato!]
 
[Il Dado del Giocatore Sciocco è stato acquisito.]
 
[Le Corna della Mucca Nera sono state acquisite.]
 
[Sono state acquisite 7 pergamene benedette per il potenziamento delle armi.]
 
[Sono state acquisite 11 pergamene benedette per il potenziamento delle armature.]
 
[Il titolo ‘Nuova stella di Pangea’ è stato potenziato!]
 
“… Il boss era un giocatore d’azzardo.”
 
La Mucca Nera Speciale era un tipo di mostro difficile da razziare per i giocatori comuni. Solo vincendo una scommessa contro la mucca nera si poteva avere l’opportunità di attaccare. Il mestiere della mucca nera di ‘giocatrice d’azzardo’ non era comune ed era difficile vincere una scommessa. Il problema più grande era che lo sfidante non poteva ferire la mucca, nemmeno vincendo la scommessa.
 
Tuttavia, Grid era in grado di riconoscere la posizione del dado nel contenitore grazie al suo udito trascendentale e la sua potenza d’attacco era sufficiente a danneggiare la mucca nera.
 
‘Se non fossi un trascendente, sarei stato cacciato senza avere la possibilità di attaccare e tutti i miei soldi sarebbero spariti.’
 
Era inquietante anche solo immaginarlo. Grid scosse la testa e si trasferì nella comunità della ‘tigre sdentata’. Grid ritenne che il suo livello lì sarebbe probabilmente salito.
 
***
 
A Pangea…
 
“…!”
 
Gli occhi di Nobuldam si spalancarono mentre ispezionava i nuovi arrivati da Occidente. In contrasto con il suo aspetto piuttosto pacchiano, il nobile di alto rango del Regno di Cho intuì che l’energia della Mucca Nera Speciale era scomparsa.
 
‘Non dirmi che… è venuto?’
 
Come diavolo ha fatto a evitare l’ispezione?
 
‘No… non è ancora certo.’
 
Nobuldam si infuse forza nello stomaco. Poi lo stomaco rimbalzò come una palla contro il terreno e Nobuldam volò alto nel cielo.
 
“A-Ambasciatore No!”
 
I soldati erano sconvolti dalla situazione improvvisa, ma Nobuldam li ignorò. Provava un certo risentimento verso i soldati che non erano riusciti a valutare correttamente la capacità degli occidentali di penetrare nelle pianure e verso coloro che non erano stati fedeli ai loro doveri.
 
‘Devo sbrigarmi!’
 
Doveva capire l’identità di chi aveva distrutto la comunità. Se aveva ragione, doveva impedire che venisse colpito. Nobuldam pensò questo mentre si dirigeva verso nord, con la pancia che si gonfiava come una palla. Allo stesso tempo, nel Regno di Hwan…
 
“… Tu?”
 
Un uomo bellissimo si fermò mentre si allenava con la spada. Uno dei petali del prugno che cadevano verso la punta della sua spada si disperse in centinaia di frammenti di polvere.


[1] Nota del traduttore: termine coreano che significa letteralmente “sorella maggiore” ma viene usato dai ragazzi per riferirsi anche in generale a una donna più grande o a una fidanzata.

