---
weight: 11590
title: Capitolo 1159
pubDate: 2025-05-05T07:53:11.203Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Le Mani di Dio sono le migliori.’
 
Grid si era sentito un po’ spaesato quando si era fatto strada tra la pigra comunità delle mucche ed era entrato nella giungla. La giungla era rimasta incontaminata dagli umani per molto tempo ed era un vero disastro. Era difficile vedere nell’oscurità. I cespugli gli pungevano occhi e pelle, mentre gli insetti velenosi gli entravano nelle orecchie e in bocca, per non parlare dell’umidità sgradevole, del caldo torrido, delle zone paludose nascoste dai rampicanti, ecc. La difficoltà di muoversi nella giungla era piuttosto elevata. Il livello di difficoltà era paragonabile a quello di un dungeon istantaneo.
 
Tuttavia, Grid aveva le Mani di Dio. Il potere delle Mani di Dio, ognuna con in mano una spada, non era paragonabile a quello dei diserbanti dell’esercito. Tagliavano i cespugli molto più velocemente e si muovevano attivamente, fornendo a Grid visibilità e un percorso sicuro.
 
“È fantastico.”
 
Doveva solo camminare lungo il percorso libero, quindi era divertente. Per l’attuale Grid, persino il vento caldo sembrava una fresca brezza primaverile.
 
‘Sarebbe bello creare le Mani di Dio nella realtà,’ pensò Grid mentre camminava lentamente.
 
Stava controllando il bottino ottenuto dalla mucca nera.
 
[Dado del Giocatore Sciocco]
 
[Valutazione: Unico
 
Resistenza: 5/5
 
* La resistenza si riduce di uno ad ogni utilizzo.
 
* Non riparabile.
 
Un dado ricavato dalla mucca nera. Puoi ottenere il numero desiderato.
 
Condizioni d’uso: Nessuna.
 
Peso: 0,1]
 
Innanzitutto, c’era il dado. Lo scopo non era specificato esattamente. Sembrava un semplice oggetto di intrattenimento, ma la capacità di ‘ottenere sempre il numero desiderato’ non era mai semplice.
 
‘Sicuramente è qualcosa che potrà essere utile in certe situazioni. Inoltre, le corna di mucca nera sono un materiale perfetto di alta qualità, superiore a quello delle corna di minotauro.’
 
La maggior parte dei famosi archi attualmente in circolazione erano fatti di corna di minotauro. Un arco fatto con le corna di mucca nera, un materiale di qualità superiore, aveva maggiori probabilità di avere un livello leggendario ‘minimo’. La conclusione fu che sia il dado che le corna di mucca nera erano un grande lusso. Eliminare la comunità delle mucche pigre non è stata una cattiva scelta.
 
Tuttavia, Grid provò più rammarico che soddisfazione, e il motivo era il titolo.
 
[2° Fase della Nuova Stella di Pangea]
 
[1° Fase: è relativamente facile ottenere informazioni dagli abitanti di Pangea.
 
2° Fase: il tasso di acquisizione delle missioni aumenta nella regione di Pangea.
 
* Ogni volta che distruggi una comunità di mostri formatasi a nord, il livello e l’efficacia del titolo aumenteranno.]
 
‘Come previsto… Potrà essere salito di livello, ma è comunque un titolo utilizzabile solo a Pangea.’
 
Non era strano, visto che il nome era ‘Nuova Stella di Pangea’. Era del tutto comprensibile, ma provava ancora rimorso. Ora Pangea era una città fantasma. Aumento del tasso di acquisizione delle missioni? Non aveva senso. Non c’erano residenti con cui parlare, quindi ottenere una missione era insensato.
 
Un passo dopo l’altro.
 
Grid affrettò il passo. Il fogliame veniva tagliato di continuo. No, le Mani di Dio fluttuavano in aria in lontananza mentre aspettavano Grid. Sembrava che avessero raggiunto la fine della giungla e avessero ritenuto che la loro missione era finita.
 
“Posizione difensiva.”
 
Grid diede un nuovo ordine e le Mani di Dio alzarono le lame. Ruotarono insolitamente veloci intorno a Grid. Una specie di cortina della spada. Non era una tecnica eccezionale che vantasse una difesa assoluta come Santo della Spada Kraugel o Cortina della Spada di Biban, ma era abbastanza buona per Grid, che espanse l’applicazione delle Mani di Dio. Erano pronte a fare a pezzi ogni minaccia per Grid.
 
“Wow…” esclamò Grid mentre, guidato dalle Mani di Dio, raggiungeva la fine della giungla. Ammirò il paesaggio limpido: le foglie rosse degli aceri ingiallivano in contrasto con il cielo viola, creando un’armonia misteriosa e da sogno. Una montagna torreggiava al centro del paesaggio, splendendo d’oro in simmetria con il sole. Un’atmosfera completamente diversa da quella del Continente Occidentale.
 
‘Questa è la comunità delle tigri sdentate…’
 
Grid non ebbe tempo da perdere e saltò giù dalla collina. Era forse sorpreso dall’arrivo di uno sconosciuto dopo tanto tempo? La terra rossa, simile all’argilla, tremava come se diffidasse di Grid.
 
‘… Non credo ci siano grossi problemi.’
 
Accadde mentre Grid camminava sulla terra, la toccava e la annusava. Le foglie dell’area tremarono e apparvero 10 tigri. Stranamente, le tigri camminavano come gli umani. Erano più alte di Grid di una testa e le loro spalle erano più larghe di quelle di un orso. I muscoli del loro corpo erano sviluppati. Avevano artigli e denti affilati ed erano molto intimidatorie.
 
‘Cosa? Stanno bene?’
 
Le mucche pigre, come suggeriva il nome, erano pigre. Tuttavia, queste tigri avevano i denti, a differenza del loro nome. Anzi, erano più che decenti. I denti affilati erano di un bianco brillante, senza tartaro, e misero in allerta Grid.
 
‘Sono diverse. Potrebbero essere avversari ostici.’
 
Grid porse Mjolnir alle Mani di Dio e tenne la Spada dell’Illuminazione. Regolò la distanza in modo da non essere circondato dalle tigri e pronto ad eseguire la danza della spada in ogni momento.
 
“Ttak!”
 
“…?”
 
“Ttack!”
 
“…!”
 
La concentrazione di Grid arrivò al massimo quando di colpo si agitò. Fu sorpreso perché le tigri urlarono invece di attaccare.
 
“Torta di riso! Torta di riso! Torta di riso! Torta di riso!!”
 
Le tigri urlavano mentre cercavano ripetutamente di circondare Grid, ma senza riuscirci. Grid continuava a muoversi in modo strano e a sfuggire al loro accerchiamento, così si arrabbiarono ed espressero la loro irritazione.
 
“Sei un moccioso maleducato! Lasciami parlare, parlare! Resta fermo, così che possa parlare!”
 
“…!”
 
“È il mio turno di parlare! Un umano dovrebbe essere terrorizzato quando vede una tigre!”
 
“…!”
 
“Stai fermo! Non dimenarti e stai fermo! Ora che ti guardo, sei un adulto. In quanto adulto, dovresti sapere che il tuo sedere è pesante! Quale femmina vorrebbe un ragazzo con un sedere leggero? Non potrai accoppiarti per il resto della vita!”
 
“…”
 
Non c’erano mostri che parlavano la lingua umana in Satisfy? Non era insolito che le tigri parlassero la lingua umana, eppure Grid era sorpreso e senza parole. Il tono delle tigri era troppo realistico. Ricordava quello degli anziani disoccupati che vivevano nel suo quartiere. Grid fissava con aria assente le tigri che continuavano a urlargli contro, e queste ringhiavano soddisfatte una volta riuscite ad accerchiarlo.
 
“Dammi un pezzo di torta di riso e non ti mangerò.”
 
“Ondata.” Questo era il metodo migliore per affrontare un gran numero di nemici. La danza della spada ad ampio raggio si attivò quasi immediatamente e le lame di energia furono lanciate in tutte le direzioni intorno a Grid. Intendeva affrontare immediatamente le tigri collegandole a un attacco base. Tuttavia…
 
“…!”
 
L’imboscata di Grid fu bloccata in anticipo. La tigre bloccò la spada che voleva tagliarle il collo usando i suoi denti duri. La forza della parte superiore del suo corpo era inferiore a quella di Grid, ma non sembrava esserci una differenza significativa. Tuttavia, la sua agilità sembrava essere al limite. Le statistiche delle mucche pigre che aveva incontrato in precedenza si concentravano su abilità specifiche piuttosto che sulla forza fisica.
 
“Non puoi stare fermo ad ascoltare invece di brandire la spada? I giovani d’oggi…!”
 
‘Sono delle vere tigri.’
 
Grid non ascoltò le loro grida. Sentiva che si sarebbe distratto se si fosse concentrato sulla loro conversazione.
 
‘Il re delle bestie dovrebbe avere bonus razziali superiori, quindi dovrei considerarli mostri di élite.’
 
Grid amplificò la sua forza con Ira del Fabbro e recuperò la Spada dell’Illuminazione dalla tigre sdentata. Poi…
 
“Aheung!”
 
La tigre che aveva morso la Spada dell’Illuminazione emise un urlo. Grid vide le lacrime nei suoi occhi e rimase sorpreso. “Dentiere?”
 
Fu il momento in cui il segreto dei denti venne svelato. Grid fissò l’assurda vista della dentiera incastonata nella Spada dell’Illuminazione e una tigre sdentata gli disse: “Torta di riso… vogliamo mangiare delle morbide torte di riso.”
 
[È stata creata una missione a causa dell’effetto di Nuova Stella di Pangea!]
 
[Da un Pezzo di Torta di Riso]
 
[★ Missione Nascosta ★
 
Le tigri sdentate hanno perso l’istinto dopo aver perso i denti.
 
Evitano la caccia e il consumo di carne, e sentono la mancanza di cibi morbidi come le torte di riso.
 
Anche se il grande eroe si è sentito dispiaciuto per le tigri e ha dato loro delle dentiere, a loro mancano ancora le torte di riso. Erano solite minacciare i mercanti di passaggio, chiedendo di portargli via le torte di riso.
 
Condizioni per il Completamento della Missione: Fornisci torte di riso alle tigri sdentate.
 
Ricompense per il Completamento della Missione: Maggiore affinità con le tigri sdentate.
 
Fallimento della Missione: Ostilità con le tigri sdentate.]
 
“……”
 
Un aumento del tasso di acquisizione delle missioni nella regione di Pangea. Grid rimase in silenzio per un attimo mentre sperimentava gli effetti della seconda fase di Nuova Stella di Pangea. Si vociferava che i boss noti potessero assegnare missioni, ma forse era la prima persona a ricevere una missione una da un mostro normale e non da un boss.
 
Grid si grattò la testa e tirò fuori qualcosa dall’inventario. Era uno spuntino preparato da Sherry, una chef della Seconda Gilda di Overgeared. Era il momento in cui il suo tentativo di preparare snack tradizionali di vari paesi, date le diverse origini della gilda Overgeared, diede i suoi frutti.
 
“Si scioglie in bocca, heung.”
 
“È più delizioso della torta di riso che mangiavo prima, heung.”
 
“Meno male che non mi fanno male le gengive.”
 
Le tigri erano inebriate dal sapore dolce ma saporito dei fagioli e ridevano mentre gustavano le torte di riso.
 
‘Sono sorprendentemente carine…’
 
Forse le tigri non erano semplici mostri ma creature mitiche? Poi sono state corrotte dal malvagio taoista. Grid osservava da lontano.
 
[La ★ Missione Nascosta ★ ‘Dai un Pezzo di Torta di Riso’ è stata completata.]
 
[L’affinità con le tigri sdentate è aumentata come ricompensa per la missione.]
 
[La soddisfazione delle tigri sdentate è altissima! L’affinità è aumentata ulteriormente!]
 
Era il momento di scoprire il loro valore. Grid iniziò a interrogare le tigri che succhiavano la farina di soia con la punta degli artigli. “Perché vi mancano i denti?”
 
“Un giorno, il re del monte Bukdu scese nella foresta e ci strappò tutti i denti. Aheung.”
 
“Il monte Bukdu?”
 
“Laggiù.”
 
Le tigri indicarono il monte che svettava in lontananza. Era forse a causa del sole? La montagna, che era stata illuminata d’oro quando l’aveva vista per la prima volta, ora era avvolta dall’ombra di una profonda oscurità.
 
“Chi è il re?”
 
“La tigre blu… il colore della sua pelliccia è blu, a differenza nostra.”
 
“Una tigre blu…”
 
“Una tigre blu. È il figlio della tigre bianca, una delle quattro creature sacre, ed è un mostro terribile, heung.”
 
“Un discendente della tigre bianca?”
 
I capi delle comunità in cui Grid era stato erano chiaramente potenti, ma il discendente di una creatura sacra?
 
‘Non sarà diverso dagli altri?’
 
Era per questo che il livello delle tigri sdentate era particolarmente alto rispetto ai ratti e alle mucche? Grid si irrigidì.
 
“Perché vi ha strappato i denti?”
 
“Aheung… Non lo so. Il re è stato catturato da uno yangban molto tempo fa e la sua personalità è diventata strana dopo il suo ritorno. Non so cosa stia pensando perché se ne sta da solo sulle montagne. In passato era molto gentile e disponibile…”
 
“Yangban!”
 
Avevano forse portato via un animale raro per uno spettacolo? Era possibile, considerando la personalità di Garam. Forse la tigre blu era stata rovinata dagli yangban.
 
‘Lo saprò se ci incontreremo.’
 
Grid aggrottò la fronte e passò alla domanda successiva.
 
“Il grande eroe è un immortale taoista? Vi ha dato delle dentiere.”
 
L’eroe che salvò Pangea da una crisi… lasciò il segno qui e sulla colonia dei grandi ratti velenosi. Dopo aver salvato Pangea, aveva continuato a spostarsi verso nord. Ciò potrebbe suggerire che la Sorgente dei Fiori di Pesco fosse da qualche parte a nord. Tuttavia, la risposta fu completamente diversa da quella che Grid si aspettava.
 
“Non era un immortale taoista.”
 
“Cosa?”
 
Quella persona era così potente pur non essendo un immortale taoista o uno yangban?
 
Accadde mentre Grid sentiva un brivido lungo la schiena.
 
“Umano! Vattene da qui!!”
 
Un boato assordante provenne dalla cima del monte Bukdu e l’intera foresta tremò.
 
[Hai scoperto una forte presenza di questa era!]
 
[L’energia combattiva del Re Eroe ha iniziato a ribollire!]
 
[I tuoi sensi trascendentali ti avvertono del pericolo!]
 
Il paesaggio della giungla e Grid furono assimilati. Grid fu circondato dall’energia combattiva rosso-viola e il suo senso dell’esistenza divenne immenso come una foresta.
 
“T-tigre blu…!”
 
Gli occhi delle tigri si spalancarono e il loro sguardo assunse un pallore mortale.
 
‘Non so quanto sia forte.’
 
Grid notò un puntino che scendeva dalla montagna e iniziò una seria e bellissima danza della spada. Le sue lunghe braccia si muovevano a spirale e petali blu-neri si sparsero ovunque.
 
‘Non posso cadere in un posto come questo quando devo abbattere Garam…’
 
L’espressione di Grid si irrigidì. La tigre blu si avvicinò abbastanza da rendere visibili i suoi occhi e le lacrime sgorgarono come una cascata: ovviamente pianse mentre guardava Grid. “Pagmaaaaaa!!!!”
 
“…!?”

