---
weight: 1160
title: Capitolo 1160
pubDate: 2025-06-05T09:32:38.254Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Da vicino, il fisico della tigre blu era molto più grande di quello della tigre sdentata. Grid, alto 183 cm, dovette inclinare completamente la testa all’indietro per intravedere il simbolo ‘re’ sulla fronte della tigre blu. Ciononostante, Grid non ne fu sopraffatto, anzi, ne rimase affascinato.
 
La tigre blu era bellissima. La pelliccia blu che brillava di una luce bianca sembrava rendere frivoli i gioielli incastonati nella corona di Grid. Le iconiche strisce nere della tigre, che emanavano un complesso senso estetico impossibile da riprodurre con la tecnica manuale di Grid, si fondevano con la pelliccia blu.
 
“Pagma!”
 
La tigre blu arrivò all’improvviso davanti a Grid e allungò le zampe. Tutti i muscoli maestosi e la pelliccia blu erano minacciosi. Tuttavia, Grid non sferrò alcun colpo con la spada. I petali blu dell’energia della spada, che svolazzavano con le foglie cadenti, persero il loro scopo e si dispersero.
 
Sullo sfondo di un paesaggio meraviglioso, Grid fissò gli occhi della tigre blu. Erano occhi familiari. Khan lo aveva sempre salutato con quegli occhi quando si era riunito a lui dopo qualche mese. C’era desiderio e gioia negli occhi della tigre blu, che ha visto la montagna e i fiumi cambiare decine, centinaia di volte.
 
“Pagma!” La distanza si ridusse mentre la tigre blu saltava e abbracciava Grid. Grid quasi crollò sotto il peso della tigre blu, ma usò tutte le sue forze per rimanere in piedi. Aspettò che la tigre blu finisse di strofinarsi contro le sue guance.
 
“Pagma! Sei vivo!!” urlò la tigre blu. Gli occhi neri, che di solito racchiudevano le profondità del tempo, erano pieni di lacrime e il naso rosa colava. Le spalle, tre volte più larghe di quelle di Grid, tremavano.
 
Poi, dopo un attimo…
 
“Sniff sniff! Sniff sniff? Hyaaack!”
 
La tigre blu che piangeva, mordeva, inspirava e si strofinava contro Grid, improvvisamente si spaventò. Aveva notato tardivamente…
 
“T-tu! Non sei Pagma! Aheung!”
 
“… Teni che ora non puoi minacciarmi con quegli occhi.”
 
Grid si rialzò in fretta e fissò la tigre blu che ora ruggiva. Cicatrici invisibili da vicino ricoprivano il corpo della tigre. Erano cicatrici monolaterali, ferite profonde che la tigre blu non avrebbe potuto cancellare per il resto della vita. Le spalle della tigre blu si abbassarono.
 
“Davvero… non sei affatto Pagma.”
 
Era naturale pensare che quella persona fosse Pagma. A differenza degli altri yangban che si comportavano in modo duro e volgare, Pagma mostrava una tranquilla postura da danzatore, che si sovrapponeva temporaneamente alla persona di fronte alla tigre blu. Tuttavia, l’umano che aveva di fronte non era Pagma. La tigre blu non riusciva a distinguere gli umani dall’aspetto ma se ne accorse subito. Ricordava vividamente la voce dolce di Pagma e il caldo profumo di sole mentre Pagma si avvicinava a lei, che piangeva in una gabbia. La tigre blu lo desiderava da centinaia di anni.
 
“Umano, perché possiedi le danze di Pagma?” chiese finalmente la tigre blu ringhiante.
 
“Ho ereditato le abilità che Pagma ha lasciato dopo la morte,” rispose onestamente Grid. Le bugie erano un inganno più che una consolazione.
 
“Aheung… capisco. Pagma è morto.”
 
Sorprendentemente, la tigre blu non sembrò scioccata. Reagì con calma, come se avesse sentito notizie che già si aspettava. Ciononostante, non riuscì a nascondere il suo crescente dolore. Il suo volto rotondo, diverso del suo fisico massiccio, tremava.
 
“D-dobbiamo tornare alla nostra caverna?”
 
“S-sì, aheung. Dovremmo andare a mangiare aglio.”
 
L’atmosfera si fece strana e le tigri sdentate iniziarono a ritirarsi. Avevano paura della tigre blu a causa dell’esperienza dei denti estratti.
 
La tigre blu drizzò le orecchie e gridò: “Aheung! Aglio? Come fate a masticare l’aglio se vi mancano i denti?”
 
Gli occhi della tigre blu si spalancarono e la dolcezza scomparve immediatamente dal suo volto. La maestosità regale che aveva mostrato alla sua prima apparizione tornò e persino Grid era nervoso. Le tigri erano pallide come cadaveri. “H-hic! D-dentiere! Mastichiamo con le dentiere!”
 
“Dentiere?” La tigre blu fu distratta da Grid e scoprì solo tardi i denti delle tigri. “Aheung! Dove le avete prese?”
 
“U-uh, da un umano! Ce le ha date per pietà, aheung!”
 
“…!”
 
La tigre blu era molto sorpresa. Aveva il pieno controllo dell’area del monte Bukdu e poteva individuare facilmente eventuali visitatori. Non aveva idea che fosse comparso qualcuno e avesse dato delle dentiere alle tigri. C’era solo un umano che poteva ingannare i sensi della tigre blu.
 
“Aheung. L’umano indossava forse un cappello di bambù?”
 
“E-esatto. Portava un grosso fagotto, ma non c’era niente dentro, aheung.”
 
“Quell’idiota di Hwang Gildong…”
 
‘Hwang Gildong!’
 
Anni prima, Kraugel aveva rivelato l’identità del grande eroe che aveva salvato Pangea da una crisi. Grid si concentrò sulla conversazione tra le tigri.
 
“Tiratele fuori. Aheung.”
 
“Cosa intende?”
 
“Le dentiere. Confiscate. Aheung.”
 
“……”
 
La tigre blu portò via le dentiere a tutte e 10 le tigri. Grazie a ciò, le tigri diventarono sdentate e si dispersero con fare depresso. Grid osservò la scena e chiese: “Perché togliere i denti alle tigri è legato all’aglio?”
 
Forse perché era il Discendente di Pagma, la tigre blu rispose volentieri alla sua domanda: “Per essere precisi, si tratta di artemisia e aglio. Circa 10 anni fa, un malvagio taoista sparse artemisia e aglio intorno al monte Bukdu e fuggì. Ho strappato i denti alle tigri perché non li mangiassero. Aheung.”
 
“Artemisia e aglio?” chiese Grid ricordando una storia che ogni coreano conosce. [1]
 
“Si trasformeranno in umani se lo mangiano per 100 giorni?”
 
“Aheung. No. Se lo mangiano per 10 anni, diventeranno immortali taoisti.”
 
“I-immortali taoisti? Cosa? Gli immortali taoisti sono creati artificialmente?”
 
“È una storia che si applica solo agli esseri spirituali. Per diventare immortali taoisti, gli umani devono allenarsi costantemente e progredire.”
 
La mente di Grid si fece più complicata con le nuove informazioni. “Ho sentito che il malvagio taoista ha trasformato gli animali intorno a Pangea in mostri feroci. Allora, perché sta cercando di creare immortali taoisti? Gli immortali taoisti non sono buoni? Perché il malvagio taoista che ha fatto del male a così tante persone dovrebbe cercare di creare degli immortali taoisti…?”
 
C’erano due malvagi taoisti. Uno era la figura non identificata sconfitta dal grande eroe Hwang Gildong. Fu lui a trasformare gli animali selvatici intorno a Pangea in mostri e a spargere artemisia e aglio sul monte Bukdu.
 
L’altra persona, Arube, è quella che si era nascosta nel dungeon sotterraneo del Castello di Pangea. Arube era un malvagio taoista che desiderava prendere il controllo di Pangea.
 
Grid aveva creduto che il taoista sconosciuto fosse un mercenario assoldato da Arube, ma a quanto pare non era così. Il taoista non identificato mirava a un piano più ampio ed era probabile che Arube fosse la marionetta usata in questo processo.
                                                                                                                        
La tigre blu rivelò un fatto sconvolgente. “È vero che gli immortali taoisti sono esseri buoni. Tuttavia, diventeranno dipendenti dalla società degli dèi, a prescindere dal fatto che siano creature umane o spirituali. Sono sempre esposti alla vista degli dèi e trovano difficile disobbedire alla loro volontà. Aheung. In particolare, gli esseri spirituali spesso sono meno intelligenti degli umani e non possono disobbedire agli dèi.”
 
“… Allora, un immortale taoista buono non ha senso se anche la divinità che lo comanda non è buona?”
 
“Proprio così. Aheung. Tra l’altro, capita che gli dèi non siano molto buoni.”
 
Anche Grid lo sapeva. In particolare, gli dèi del Continente Orientale erano yangban che trattavano gli umani come cani. O almeno, dal punto di vista umano, non potevano essere considerati buoni.
 
“Aheung. Il malvagio taoista dev’essere un seguace del Regno di Hwan. Deve esserci stato un piano per trasformare gli animali selvatici in mostri per impedire alle persone di accedere a quest’area, permettendo alle tigri di diventare immortali taoisti sotto il comando degli dèi.”


Era la supposizione giusta. Gli dèi del Continente Orientale volevano vendicarsi di quelli del Continente Occidentale e dovevano rafforzare il loro esercito. Sembrava chiaro che intendessero coltivare immortali taoisti e creare un esercito. Tuttavia, c’era qualcosa di strano…
 
“Il malvagio taoista non ha rubato l’Arco della Fenice Rossa…?”
 
Le armi delle creature sacre del Continente Orientale, incluso l’Arco della Fenice Rossa, erano una sorta di barriera che impediva l’emergere di grandi demoni. Uno dei motivi per cui gli yangban erano venerati come dèi era proprio questa barriera. La perdita dell’Arco della Fenice Rossa fu un duro colpo per la divinizzazione degli yangban, che dovrebbero essere ossessionati dalle armi delle creature sacre. Allora, perché il servo del Regno di Hwan rubò l’Arco della Fenice Rossa? Era fuorviante.
 
La tigre blu scosse la testa. “Aheung? Ho rubato io l’Arco della Fenice Rossa.”
 
“…!”
 
“Sembra che dopo la scomparsa improvvisa dell’Arco della Fenice Rossa, la gente in preda al panico abbia pensato che fosse opera di un malvagio taoista.”
 
La tigre blu frugò nel suo ventre voluminoso ed estrasse un arco arancione che sembrava un fuoco ardente. Era un grande arco lungo, ma non sembrava nulla nella grande zampa della tigre blu.
 
“L-L’Arco della Fenice Rossa!”
 
Grid rimase sbalordito quando sbirciò le informazioni contenute nell’arco usando gli Occhi di Pagma. L’Arco della Fenice Rossa è stato trovato in questo posto?
 
La tigre blu fissò lo sbalordito Grid e chiese: “Umano. Pagma mi ha salvato quando sono stata catturata e maltrattata dagli yangban, poi ha attraversato il Mar Rosso. Aheung. In tutta onestà, pensavo che Pagma sarebbe morto nel Mar Rosso, eppure l’ha attraversato ed è arrivato nel Continente Occidentale?”
 
“Esatto.”
 
“Ecco…  come viveva Pagma? Lo prendevano in giro perché fondeva il ferro nel fuoco e lo colpiva con un martello?”
 
“Pagma…” C’era molto da dire su di lui. Per qualcuno era un traditore, per qualcun altro un essere malvagio. Tuttavia, era anche un eroe. “Pagma era venerato da molti. Ha anche salvato il mondo.”
 
“Io… capisco.” Gli occhi della tigre blu si riempirono di lacrime. La sua figura era così triste e adorabile che Grid chiamò in fretta Noe. Era a causa di una strana ansia che la posizione di Noe come più carino stesse per indebolirsi.
 
“Nyahaha! La migliore bestia demoniaca dell’inferno è lui… nyaaaang!” Noe, che apparve con gli arti corti spalancati, sentì i capelli rizzarsi e si nascose dietro Grid. Considerando che gli unici di cui Noe aveva avuto paura finora erano grandi demoni e draghi, significava che il discendente di una creatura sacra, la tigre blu, non era da meno.
 
“Ah, non mi aspettavo che fossi così sorpreso.” Grid accarezzò la testolina di Noe, che tremava tra le sue braccia.
 
Poi la tigre blu gli fece una nuova domanda: “Perché sei arrivato nel Continente Orientale? Aheung.”
 
I suoi occhi erano incollati a Noe, ma Grid non ne conosceva il motivo. Rispose con sincerità: “Per diventare più forte. Abbastanza forte da uccidere Garam.”
 
Non poteva dimenticare l’uomo malvagio che aveva convocato tutti i fabbri del Continente Occidentale a Pangea solo per catturare Grid. Un individuo simile lo stava prendendo di mira. Grid doveva liberarsi di Garam. Sarebbe stato ucciso se non ci fosse riuscito. Sarebbe stato annientato per davvero.
 
“… Sembra simile.”
 
La tigre blu si riempì di emozioni quando lesse la forza di volontà negli occhi di Grid. La tigre blu ricordò la vecchia immagine di Pagma, che era sempre rimasto forte e gridava che sarebbe tornato nella sua terra. Non poté fare a meno di chiedersi se fosse stato Pagma a mandare Grid.
 
Dopo aver riflettuto un po’, porse l’Arco della Fenice Rossa a Grid. “Gli umani pensano che creare una barriera con le armi delle creature sacre serva a impedire l’invasione dei grandi demoni. La verità è che si tratta di una barriera che blocca tutti i lati. Se rimuovi il sigillo dalle armi delle quattro creature sacre, ti daranno la forza di affrontare gli yangban… Aheung!”
 
[‘Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra’, di grado mitico, è stato acquisito!]
 
Un oggetto mitico con il potere degli dèi. Grid era confuso all’idea di ricevere l’Arco della Fenice Rossa senza vincoli quando la tigre blu ruggì. Poi, udì una voce indimenticabile.
 
“Ahahah, volti di persone accolte si radunano fianco a fianco.”
 
Lunghi capelli neri e abiti blu svolazzavano al vento. L’uomo apparso nel cielo emanava l’energia del drago blu e scuoteva la foresta. Era un volto familiare a Grid. “Garam!”
 
“C-corri, Re di Overgeared…” C’era un gobbo dall’aspetto strano. Nobuldam, che ispeziona i giocatori provenienti dal Continente Occidentale a Pangea, a malapena parlò prima di diventare cenere.
 
Garam afferrò il collo di Nobuldam con una mano e glielo ruppe. Si scosse il sangue dalla mano come se fosse sporco e rise. “Grid, i miei occhi abbracciano il cielo e la terra e non c’è posto a nord, est, ovest e sud che non coprano. La tua morte era inevitabile nel momento in cui hai attraversato il Mar Rosso. Forse era dovuto al suo legame con Han Seokbong, ma stava cercando di aiutarti. Il Regno di Cho, che non è riuscito a guidarlo sulla retta via, perirà nel prossimo futuro.”
 
“Bastardo!”
 
Grid attivò Velocità Fulminante attaccata agli Stivali del Drago Blu.
 
“Il potere del drago blu?”
 
Garam aggrottò la fronte e Grid stava per usare Ira del Fabbro, Oscuramento e Movimenti Rapidi.
 
Tuttavia, la tigre blu fu più veloce. “Discendente di Pagma, prima dissigilla dall’Arco della Fenice Rossa.”
 
La tigre blu afferrò la caviglia di Grid e lo scagliò al centro alla foresta.
 
“Ugh…!”
 
Una forza terrificante. Contrariamente a quanto desiderava, Grid volò a centinaia di metri di distanza al centro della foresta. In lontananza, la tigre blu e Garam erano impegnati a combattere.
 
Le tigri sdentate arrivarono e lo spinsero. “Ti ripagheremo per la torta di riso che ci hai dato!”
 
“C-cosa? Aspettate!”
 
Grid non si vedeva da nessuna parte. Il luogo in cui la tigre blu lo aveva gettato ricordava una rovina di pietra. Poi, nel momento in cui le tigri spinsero Grid in un certo punto, Grid si deformò improvvisamente in una nuova posizione.
 
[1] La storia di Ungnyeo, l’orso che si trasformò in donna dopo aver mangiato solo aglio e artemisia per 100 giorni. https://en.wikipedia.org/wiki/Ungnyeo


