---
weight: 11610
title: Capitolo 1161
pubDate: 2025-06-05T09:32:38.254Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Era buio. Notte? No, quel posto era da qualche parte sottoterra. Grid usò l’elementale della luce.
 
‘… È una grotta.’
 
Era una grotta molto stretta. Se non avesse contratto il corpo, le sue spalle avrebbero toccato le pareti. Se non si fosse chinato, la sua testa avrebbe toccato il soffitto. Grid iniziò a muoversi lungo il sentiero tortuoso con l’elementale della luce e pensò che fosse come una gigantesca grotta di formiche o di conigli.
 
“È sicuro, nyang. Il grande Noe ha confermato che non ci sono trappole né mostri,” disse Noe, che era tornato dopo essersi guardato intorno. I sensi della migliore bestia demoniaca dell’inferno si erano affinati. Più alto era il livello, maggiore era la sua capacità di percepire il pericolo.
 
Grid annuì con espressione amareggiata.
 
[Il terzo cancello a nord di Pangea è stato aperto per la prima volta.]
 
[Tutto merito del sovrano della comunità delle tigri sdentate, la ‘Tigre Blu’, che ti ha favorito.]
 
[Il titolo ‘Nuova Stella di Pangea’ è stato potenziato!]
 
[Si è verificata una nuova missione assegnata dall’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra.]
 
[Guardiano della Fenice Rossa]
 
[★ Missione Nascosta ★
 
Fin dalla nascita dell’umanità, la fenice rossa è stata la divinità protettrice della parte meridionale del Continente Orientale.
 
Poiché fu sigillata dagli dèi espulsi, fu schiavizzata e sfruttata per anni. La fenice rossa al momento è debole, come una lanterna sul punto di spegnersi.
 
Proteggi lo spirito della fenice rossa che dorme nell’arco affinché possa riprendersi.
 
Condizioni di Completamento della Missione: Conserva l’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra nel tuo inventario per due anni.
 
Ricompense per il Completamento della Missione: Ottieni il 1000° cuore della fenice rossa. L’affinità con la fenice rossa aumenterà significativamente.
 
Condizioni per il Fallimento della Missione: tre morti entro due anni.
 
In Caso di Fallimento della Missione: il Regno di Hwan reclamerà l’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra.]
 
[★ Un’Altra Condizione per il Completamento della Missione ★]
 
Conferisci 20 Respiri della Fenice Rossa all’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra.
 
La missione verrà completata all’istante e la fenice rossa verrà liberata.
 
Ricompense per il Completamento della Missione: Il respiro della fenice rossa viene assorbito dal tuo corpo. Ottieni il 999° cuore della fenice rossa. L’affinità con la fenice rossa aumenterà significativamente.]
 
Gli Orientali tendevano a usare i nomi “Quattro Bestie Propizie” o “quattro creature sacre mescolate insieme”. “Creatura sacra” si riferiva a un animale mistico ed era diverso da un dio, il che significava che la fede della gente nella fenice rossa, nella tigre bianca, nella tartaruga nera e nel drago blu non era così profonda.
 
‘Ecco perché pensavo che fossero di un grado inferiore agli dèi.’
 
Ora capiva che anche le Quattro Bestie Propizie erano dèi. Avevano difeso il Continente Orientale molto prima che i Cinque Anziani fossero spinti a est.
 
‘Probabilmente è a causa dei Cinque Anziani e degli yangban che non vengono trattati come divinità.’
 
Grid aggrottò la fronte al ricordo delle parole della tigre blu. In effetti, le armi delle creature sacre erano in realtà sigilli che imprigionano le Quattro Bestie Propizie? Ora capiva perché gli yangban avessero i respiri delle creature sacre. Gli yangban non erano aiutati dalle Quattro Bestie Propizie. Le governavano e le privavano del loro potere.
 
‘Stanno ingannando la gente, facendo credere che la barriera che hanno eretto serva a impedire l’apparizione dei grandi demoni … è buffo che siano l’ultima speranza del Gran Maestro.’
 
Più ne sapeva, più peggioravano. Ciò faceva sembrare puri gli dèi occidentali, fedeli alle proprie emozioni. Certo, il Dio del Male Yatan e la Dea della Luce Rebecca erano discutibili. Era difficile giudicarli. Non si poteva capire con le sole credenze umane.
 
‘Smetti di pensare e concentrati sulla situazione che ho davanti.’
 
Grid scacciò quei pensieri complessi e confermò l’effetto del titolo migliorato.
 
[Nuova Stella di Pangea Fase 3]
 
[Fase 1: è relativamente facile ottenere informazioni dagli abitanti di Pangea.
 
Fase 2: il tasso di acquisizione delle missioni aumenta nella regione di Pangea.
 
Fase 3: tutti gli esseri spirituali a Pangea ti favoriranno.
 
* Ogni volta che distruggi una comunità di mostri formatasi a nord, il livello e l’efficacia del titolo aumenteranno.]
 
Alla fine, l’effetto si applicava ancora solo a Pangea. Ciononostante, il valore non era basso. Grid si sentì oppresso al ricordo di quanto accaduto alla comunità delle tigri sdentate.
 
“Tigre… stai bene?”
 
In effetti, col senno di poi era improbabile che la tigre blu gli sarebbe stata ostile, anche se non fosse stato il Discendente di Pagma. Lo scambio con le tigri sdentate era stato stabilito nel momento in cui aveva fatto irruzione nella comunità delle mucche pigre. La tigre blu non avrebbe fatto del male agli umani a caso.
 
‘È una brava creatura…’
 
Le preoccupazioni di Grid si fecero più profonde. L’immagine di Garam che combatteva contro la tigre blu e le tigri sdentate gli si impresse nella mente.
 
‘… No, andrà tutto bene.’
 
La tigre blu aveva abbastanza forza per scagliare Grid a centinaia di metri di distanza con una sola zampa. In quanto discendente di una delle Quattro Bestie Propizie, la tigre bianca, non sarebbe stata sconfitta facilmente dagli yangban. Non poteva essere sottomessa facilmente, nemmeno se si fosse trattato di Garam…
 
L’incredulo Grid si toccò il viso. Poi, la Maschera di Pelle di Berith si attivò: il suo aspetto e la sua forma iniziarono a cambiare. Stavolta la scelta di Grid fu il vecchio Dante.
 
‘Quel cretino.’
 
L’espressione di Grid era orribile mentre ricordava il sorridente Garam. L’uomo che di solito si riferiva a Grid come alle ‘masse ignoranti’ ora lo chiamava per nome, come se ridesse del suo travestimento.
 
‘Ha davvero una personalità da cani.’
 
Sarebbe diventato simile a Garam se il vecchio sé avesse ottenuto la potenza attuale? Grid rabbrividì a quei pensieri inquietanti.
 
‘Garam mi ha rintracciato con la convinzione che sarei stato qui.’
 
Fin dall’inizio, Grid non si aspettava di ingannare gli occhi di Garam con la maschera di pelle. Per quanto Grid nascondesse la sua energia, Garam era un trascendente con il sangue di un dio che gli scorreva nelle vene e poteva vedere facilmente attraverso la maschera di pelle. Tuttavia, questo sarebbe accaduto una volta trovatosi faccia a faccia.
 
Stavolta, Garam conosceva la posizione di Grid e lo aveva rintracciato nonostante non ci fosse stato uno scontro diretto. Il gobbo Nobuldam non aveva riconosciuto Grid al posto di blocco, ma si scoprì che aveva inseguito Grid ed era stato catturato da Garam.
 
‘Devono avermi trovato in base a una certa situazione…’
 
C’era solo una situazione a cui riusciva a pensare: durante lo sfondamento della comunità delle mucche pigre. Forse c’erano torri di guardia sparse tra le comunità. Tuttavia, non c’era motivo di esitare a distruggere le comunità quando la sua posizione era già stata individuata.
 
‘Mentre la tigre blu prende tempo, sfonda il resto delle comunità e vai nel Regno di Cho.’
 
Bisognava verificare se il re del Regno di Cho lo stesse davvero proteggendo, perché il Regno di Cho era una dimora preziosa per Han Seokbong e Sua.
 
Un passo.
 
Grid uscì finalmente dall’angusta e complessa struttura labirintica e vide vasti campi agricoli. Grossi conigli vestiti da umani lavoravano sodo ovunque.
 
Ttiring~
 
[Sei entrato nella laboriosa comunità dei conigli.]
 
La grotta che attraversò sembrava essere una caverna di conigli. Grid impugnò la Spada dell’Illuminazione per prepararsi a eventuali attacchi di conigli.
 
“Il ratto che è riuscito a diventare un membro dei 12 Segni dello Zodiaco cavalcando la mucca originariamente non aveva i requisiti, ma la mucca nera non era un avversario facile.”
 
Una voce proveniva da sopra la testa di Grid. Grid, che era già pronto, alzò lo sguardo e vide un coniglio seduto su un albero. Il coniglio fissò Grid e saltò giù dall’albero. “Hai una buona sensibilità. Hai un intuito notevole per riuscire a vedere attraverso gli inganni della mucca nera. Sei qualificato per ricevere il favore della tigre blu.”
 
“Ratti, mucche, tigri, conigli… I 12 Segni dello Zodiaco… Ah!” notò finalmente Grid: le comunità di mostri a nord di Pangea avevano come tema i 12 Segni dello Zodiaco.”
 
“In origine, noi 12 Segni dello Zodiaco eravamo i servitori delle Quattro Bestie Propizie. Tuttavia, il nostro potere si indebolì rapidamente da quando le Quattro Bestie Propizie furono ingannate e sigillate dagli dèi. La maggior parte degli esseri spirituali che ci seguivano perse l’intelligenza e divennero mostri.”
 
“……”
 
“Solo la Tigre Blu discendente della Tigre Bianca, il Drago della Terra discendente del Drago Blu e io, la bellissima Tosun, particolarmente amata dalle Quattro Bestie Propizie, riuscivamo a malapena a mantenere la forza e la ragione e a tenere sotto controllo gli altri 12 Segni dello Zodiaco. Poi anche questo è diventato impossibile dopo che un giorno la Tigre Blu è stata rapita.”
 
“La bellissima Tosun?”
 
“Tosun sono io.”
 
“Perché Tosun…?”
 
“Sono una femmina.”
 
“… Capisco.”
 
Non sembravano esserci lamentele o domande sul suo nome. Grid decise di lasciar perdere.
 
La spiegazione di Tosun continuò: “Nel momento in cui la Tigre Blu lasciò la sua posizione, la maggior parte delle tigri si trasformò in mostri o animali selvatici, attaccando gli umani e venendo braccate a loro volta. Persino le 10 Tigri, che mantennero le loro qualifiche, persero gran parte dei loro ricordi. Il Drago della Terra, che irragionevolmente voleva rimanere solo, si incolpò di non aver sorvegliato le tigri mentre la Tigre Blu era via e si nascose sottoterra. Io riuscii a malapena a proteggere metà del mio branco.”
 
Tosun scrollò le spalle e rivolse lo sguardo verso i campi. C’erano circa 50 conigli nei campi, ma non mostrarono alcuna ostilità quando videro Grid. Alcuni di loro sorrisero e salutarono. Sembravano essere classificati come esseri spirituali, non mostri.
 
“In questa situazione, abbiamo evitato la maledizione del malvagio taoista. Tutti i 12 Segni dello Zodiaco e i loro subordinati, a parte il Drago della Terra, la Tigre Blu e il mio branco di conigli, non riuscirono a evitare la maledizione e divennero mostri.”
 
La richiesta di Tosun era semplice. “Umano che ha ricevuto il favore della Tigre Blu. Non c’è altro che caos oltre questo punto. Nulla può essere ottenuto dalla comunità del Drago della Terra dormiente. Dopo la comunità del Drago della Terra affronterai solo mostri irrazionali, quindi fermati qui e torna indietro. Ti prego. Ti prego, stai lontano dagli occhi degli yangban finché la Fenice Rossa non sarà tornata.”
 
“…”
 
Grid si era sentito strano fin dal momento in cui aveva ricevuto gratuitamente l’oggetto mitico. Non sapeva di aver assunto un ruolo così importante. Onestamente, era normale sentirsi offesi, ma Grid provava solo un senso di responsabilità e motivazione, perché gli avversari erano gli yangban.
 
Grid non era disposto a essere coinvolto da trascendenti o dèi, ma gli yangban erano un’eccezione. Non gli piaceva la loro esistenza e si chiedeva se fosse inevitabile scontrarsi con loro in quanto Discendente di Pagma.
 
‘Pensiamoci su.’
 
Grid rivisitò le informazioni sulla missione. Doveva conservare l’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra per due anni, ma non poteva essere ucciso più di tre volte in quel periodo. La difficoltà della missione del Guardiano della Fenice Rossa era assurdamente alta. Doveva operare in un luogo sicuro per due anni. Anche nascondendosi in un luogo sicuro, avrebbe continuato ad essere esposto alla minaccia rappresentata dagli yangban. Morire meno di tre volte in due anni era praticamente impossibile.
 
Tuttavia, questa non era l’unica condizione per completare la missione. Poteva completarla immediatamente a patto di ottenere 20 Respiri della Fenice Rossa. Per una persona normale ottenere 20 Respiri sarebbe sembrato molto più difficile e impossibile che non morire tre volte in due anni, ma per Grid era l’opposto. I suoi compagni di squadra erano ansiosi di dargli la medaglia d’oro della Competizione Nazionale. Inoltre, per ottenere il Respiro della Fenice Rossa non c’era solo la Competizione Nazionale.
 
“Se uccido uno yangban, rilascerà il respiro di una creatura sacra che possiede?”
 
“…!”
 
“Cosa?”
 
“N-non dirmi che…! Hai intenzione di combattere gli dèi da solo!”
 
Tosun era scioccata. Poteva essere stato scelto dalla Tigre Blu, ma un umano che pensava di combattere contro gli yangban? Era assolutamente assurdo.
 
Gli occhi di Grid non tremarono. “Il mio piano non è cambiato. Farò breccia in tutte le comunità rimanenti, svilupperò la mia forza e darò la caccia agli yangban.”
 
“S-sofismi! Vani e pieni di orgoglio!”
 
La grotta dei conigli che Grid aveva attraversato esplose e apparve uno stalker. Era un uomo che indossava la stessa tunica blu di Garam. Il volto di Tosun si irrigidì. “Yangban…!”
 
Lo yangban Hangyeol rise. “Ho seguito Garam e ho trovato qualcosa di divertente. Umano ignorante, quale affronto hai portato a Garam? Cosa hai fatto per far arrabbiare così tanto Garam quando ti ha visto? Dimmi di più.”
 
“Scappa! Ti faremo guadagnare tempo!”
 
Tosun e i conigli si presentarono davanti a Grid. Erano pronti a morire, ma Hangyeol non li degnò nemmeno di uno sguardo. Li considerava insignificanti.
 
“Avanti, dimmelo. Dimmi quanto è stato stupido Garam. In base alle tue parole, potrò prendere il suo posto.”
 
Solo i più talentuosi tra gli yangban potevano mostrarsi al pubblico ed essere divinizzati. Il piano dei Cinque Anziani era quello di far sorgere rapidamente degli dèi concentrando la fede su un numero ristretto di persone, ma era molto deplorevole e ingiusto per coloro che non erano stati scelti.
 
“Ahah! Vai avanti!”
 
Per caso, vide Garam che lasciava il Regno di Hwan. Hangyeol lo seguì e fu entusiasta di vederlo. Sorrise mentre immaginava di sostituire Garam.
 
Grid sbuffò. “Principiante.”
 
“…?”
 
“…?”
 
Hangyeol e i conigli dubitarono delle loro orecchie. Non ebbero il tempo di riprendersi dalla loro costernazione. Grid era avvolto da Velocità Fulminante e si era già spostato dietro Hangyeol.
 
“Q-questa tecnica…?! Kuaaaaak!”
 
Uno yangban che non era stato divinizzato… questa persona permise a Grid di avanzare e fu colpito. Vomitò sangue mentre i conigli alzavano le orecchie.


