---
weight: 11620
title: Capitolo 1162
pubDate: 2025-05-20T06:36:20.834Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Alla comunità delle tigri sdentate…
 
Le vecchie rocce crollarono. Era opera della tigre blu.
 
“Sei un tipo assurdo.”
 
Garam si spazzò i lunghi capelli, intrisi di sangue e sudore, dietro le orecchie e rise. Le sue sopracciglia si alzarono bruscamente mentre il suo sguardo si alternava tra la tigre blu ferita e le vecchie pietre crollate.
 
“Non ci sono precedenti di umani sopravvissuti di fronte al rancore di un dio. Anche se mi afferrassi le caviglie finché non abbattessi i pochi rimasti dei 12 Segni dello Zodiaco, Grid è destinato a morire. Potrà risorgere un paio di volte, ma danzerà sempre sul palmo della mia mano e soffrirà per decine di migliaia di morti.”
 
Non c’era alcun valore in un sacrificio insensato…
 
Un’espressione di scherno traboccò dal volto rilassato di Garam. Non aveva dubbi che sarebbe riuscito a ritrovare Grid e a ucciderlo, anche se ora gli sfuggiva. In tutta onestà, adesso si stava divertendo. Voleva divertirsi, come un cacciatore che appicca il fuoco in attesa che il procione esca dalla caverna. Stava tenendo in ostaggio il Regno di Cho.
 
La tigre blu rabbrividì. “Aheung. Mi dispiace per te, creatura di un dio che finge di esserlo.”
 
“…”
 
Il volto di Garam era rigido. Umani e yangban non erano diversi, quindi avrebbero dovuto amarsi a vicenda e trattarsi allo stesso modo. I sofismi di un folle ruotavano attorno alla testa di Garam. Fissò in silenzio la tigre blu per un attimo prima di rivolgere l’attenzione alle 10 tigri sdentate e tremanti.
 
“Dato che uccidere un dio è impossibile, dovrò torturarlo e ucciderlo per placare la mia rabbia.”
 
“Perché sei ossessionato da uccisioni inutili?”
 
Garam sbuffò mentre la tigre blu gli bloccava la strada. “Non avevo detto che avrei placato la mia rabbia?”
 
Garam iniziò a brandire la spada come una frusta. Rabbrividì di gioia al ricordo dei giorni in cui aveva torturato la tigre blu. Le ferite sul corpo della tigre blu aumentarono mentre era costretta sulla difensiva, finché non sentì le tigri sdentate gridare: “Aheung! Gli altri yangban hanno inseguito l’umano!”
 
“…?”
 
L’attenzione di Garam e della tigre blu si spostò contemporaneamente. Le tigri spiegarono con un’espressione incomprensibile.
 
“Q-quei due stanno combattendo! Uno yangban è apparso improvvisamente dalla parte della comunità delle pecore e ha attraversato usando le pietre, heung!”
 
“Non c’era tempo per fermarlo, heung!”
 
“…!”
 
Gli occhi di Garam e della tigre blu bruciavano dopo aver visto che le tigri non stavano mentendo. La tigre blu era preoccupata per Grid e l’Arco della Fenice Rossa, mentre Garam temeva che i suoi affari sporchi venissero scoperti.
 
‘I candidati rancorosi sono gli unici che possono ingannare i miei sensi.’
 
Candidati rancorosi: si riferiva agli yangban che si erano classificati all’8° posto o meno nel test di Chiyou. Erano stati sconfitti nella competizione e non erano degni di essere oggetto di fede. Erano molto più deboli dei Sette, incluso Garam, ma erano pur sempre yangban. Per loro era facile sottomettere un umano. In particolare, Hangyeol era abile e poteva ingannare i sensi di Garam. Sarebbe stato facile per lui inseguire Grid senza farsi notare.
 
“Quel figlio di puttana…!”
 
Grid sarebbe già stato sopraffatto. Quel tizio si sarebbe aggrappato alla sua solita vita da quattro soldi e avrebbe raccontato ad Hangyeol tutti gli affari sporchi di Garam. Garam impazzì al pensiero e si precipitò in avanti. La tigre blu e le tigri sdentate non erano più un suo problema. Nel momento in cui fosse stato ridicolizzato dagli altri yangban, la sua posizione avrebbe potuto indebolirsi ed essere escluso dai Sette.
 
Garam dovette chiudere la bocca ad Hangyeol a qualunque costo. Dato che le pietre erano rotte, ci sarebbe voluto del tempo per raggiungere la comunità dei conigli. Fu costretto ad andarsene subito.
 
La tigre blu si sedette sul posto. Non si precipitò dietro Garam che si allontanava. Non c’era motivo di trattenerlo con la forza. Grid sarebbe già morto. Era troppo presto per dargli l’Arco della Fenice Rossa.
 
‘Pagma… ho messo in pericolo la tua discendenza…’
 
Tormentata dai sensi di colpa, la tigre blu pianse.
 
***
 
Grid non dimenticò l’emozione provata quando vide gli yangban per la prima volta. La presenza gli aveva ricordato le leggende del Continente Occidentale e Grid si era tirato indietro. Sì, gli yangban erano forti. Chi aveva il sangue di un dio non poteva essere debole. L’energia combattiva che ribollì nel momento in cui Hangyeol apparve dimostrò la realtà. Tuttavia…
 
“Cuspide Assassina.”
 
Grid aveva previsto le probabilità di vittoria. A differenza di qualche anno prima, non si era tirato indietro. Ora era più forte e aveva penetrato le debolezze degli yangban, proprio come previsto.
 
“Ugh!”
 
Hangyeol fu colpito due volte di seguito da Grid. La debolezza fatale di uno yangban era quella di commettere errori per orgoglio. Hangyeol era umiliato perché non era riuscito a reagire rapidamente all’attacco a sorpresa di Grid. Mai avrebbe immaginato che un umano avrebbe osato colpire uno yangban.
 
“Questa abilità con la spada… Kukuk! Garam è stato colto di sorpresa in questo modo? Ora capisco perché i suoi occhi sono infuocati.”
 
“…!”
 
Dopo Assassinio e Cuspide Assassina, Grid cercò di combinarla con Restrizione, per poi ritirarsi di riflesso. Ci fu un’onda d’aria nel punto in cui si trovava Grid, causata da un colpo di vento invisibile.
 
‘Questa forza…’
 
Era una tecnica con il potere di rendere silenzioso Grid. In precedenza, Garam aveva attirato Grid nel Continente Orientale con una missione e aveva usato questo vento invisibile per ridurlo a brandelli. Questo era uno dei motivi decisivi per cui Grid aveva paura di Garam. Come poteva un giocatore sconfiggere un mostro che aveva vinto contro l’avversario usando un attacco senza forma?
 
Era un potere che causava frustrazione a Grid. Tuttavia, in quel momento intravide la verità. Il colpo di vento invisibile. L’identità di questa capacità che Garam chiamava ‘potere’ era in realtà Volontà Informe. Il potere della forza di volontà, incarnato da coloro che avevano già risvegliato i propri sentimenti. Gli yangban erano in grado di incarnare questa capacità con la loro innata forza di volontà e la chiamavano ‘potere’.
 
“A quanto pare sei piuttosto bravo,” mormorò Hangyeol. Evitare i venti intangibili? Questa persona non era normale. Non si sapeva come avesse padroneggiato l’Arte della Spada di Pagma, ma doveva aver superato i limiti umani nel processo.
 
L’atteggiamento di Hangyeol si fece un po’ più serio. Iniziò a usare seriamente il potere del vento. La forza del vento che soffiava intorno ad Hangyeol divenne gradualmente più veloce e impetuosa. Non aveva alcuna intenzione di estrarre la spada che gli pendeva dalla vita. Guardava Grid con aria rilassata, nonostante fosse già stato colpito due volte.
 
Non era perché fosse stupido. Gli yangban avevano governato gli umani per almeno centinaia di anni. A seconda dell’umore, potevano essere una catastrofe per gli umani o una salvezza. Era fondamentalmente impossibile per gli yangban preoccuparsi degli umani.
 
In effetti, le ferite di Hangyeol si stavano già rimarginando rapidamente. Era il potere del Respiro della Fenice Rossa. No, non c’era bisogno di parlare del Respiro della Fenice Rossa. Le ferite che aveva subito non erano profonde, in primo luogo. Erano la prova che un umano non poteva fare del male agli yangban.
 
“Haha, prima ti spezzo le gambe.”
 
Hangyeol scoppiò in una risata allegra. La sua personalità era molto diversa da quella di Garam.
 
Garam, che era stato divinizzato da molto tempo, era ossessionato da ogni piccola ferita che Grid gli infliggeva perché era un colpo al suo orgoglio. Hangyeol, che non era stato scelto come oggetto di fede, aveva resistito a lungo e non era ossessionato dalle piccole ferite.
 
Rimase ragionevole e puntò con calma a Grid. Un vento intangibile travolse Grid. Non era facile evitare attacchi invisibili. Questo era il potere di chi sarebbe diventato un dio. Davanti a un grande potere, gli umani avrebbero dovuto inginocchiarsi…
 
“… Cosa?”
 
Il volto sorridente di Hangyeol si irrigidì. I venti intangibili furono spazzati via senza raggiungere Grid.
 
[La solida volontà del bersaglio ha neutralizzato Volontà Informe.]
 
Volontà Informe era una forza di volontà, una forza che sottometteva facilmente i bersagli con una forza di volontà relativamente debole o nulla. Significava anche che non avrebbe funzionato affatto contro bersagli dalla forte volontà. L’espansione del suo nucleo di mana permise a Grid di sbloccare la statistica forza di volontà e ottenere Volontà Informe, ma era impossibile controllarla direttamente.
 
“Questo…!”
 
Hangyeol rimase lì con un’espressione sconcertata e afferrò frettolosamente la spada, perché l’uomo avvolto da un’aura rosso-viola scuro iniziò rapidamente a danzare nella tempesta di vento, una danza non familiare ad Hangyeol.
 
“Trascendenza!”
 
Era una danza della spada che creava energia. Se non avesse ridotto la distanza, la situazione sarebbe stata svantaggiosa per un po’. Hangyeol si lanciò in avanti: doveva avvicinarsi a Grid prima che l’energia della spada si propagasse. Tuttavia…
 
“Trascendenza-”
 
Il tempo che Grid impiegò per completare la danza della spada fu più veloce di quanto Hangyeol si aspettasse.
 
“-Cuspide Assassina Collegata.”
 
Non ci furono pause.
 
“…!?”
 
Quattro danze della spada contemporaneamente? No, nemmeno Pagma…
 
I pensieri di Hangyeol non durarono a lungo. Le decine di lame di energia che si riversavano in avanti miravano precisamente ai suoi punti vitali e contenevano un intento omicida estremo, quindi non c’era tempo per pensarci.
 
“Kuek…!”
 
Hangyeol progettò di deviare la traiettoria delle decine di lame di energia disegnando un ampio cerchio con la sua spada leggera, ma non ci riuscì. Un’altra debolezza degli yangban era la loro mancanza di esperienza. La magia di Braham risiedeva nell’Arte della Spada di Pagma. Era impossibile per lo yangban, che era stato pigro per tutta la vita, fronteggiare il potere combinato di due leggende.
 
[Il Potere di Fenrir sostiene lo spirito di lotta che non soccombe. Hai superato il divario con il bersaglio.]
 
Il danno di Grid, potenziato al massimo, fu applicato al 100%, dilaniando il corpo di Hangyeol. La potenza d’attacco di Grid penetrò persino la difesa del semidio trascendente.
 
“Kuaack!”
 
Le sue urla non si fermarono e il sangue rosso sgorgò mentre Hangyeol crollava a terra. Grid stava già usando Collegamento Trascendentale del Fiore.
 
“Tu…!”
 
Qualcosa non andava. Questa persona non era il successore di Pagma. Era un mostro che aveva superato Pagma. Un brivido scese lungo la schiena di Hangyeol mentre usava Velocità Fulminante e si librava in cielo. Aveva pensato di fuggire subito da quel posto, ma Grid non glielo permise.
 
“C-chi sei?”
 
Hangyeol aveva il volto pallido. Non si aspettava che anche Grid usasse il potere del drago blu. Fu catturato da Grid che lo inseguiva e estrasse il potere della tigre bianca. Il Respiro della Fenice Rossa era impegnato a curare la sua ferita, quindi aveva attivato contemporaneamente il potere di tre delle Quattro Bestie Propizie.
 
“Cough!”
 
Sangue nero sgorgò dalla bocca di Hangyeol. Non poteva morire per mano di un umano, così fece del suo meglio. Uno scudo di mura di pietra incrostabili apparve intorno a lui, poi le mura scomparvero.
 
“Non permetterò il tuo benessere.”
 
“…!”
 
Hangyeol si schiantò al suolo.


