---
weight: 11660
title: Capitolo 1166
pubDate: 2025-05-21T14:54:53.546Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il potere demoniaco era veleno. Se fosse morto in stato di Oscuramento, c’era la possibilità di essere costretto all’inferno. C’era anche la possibilità che la sua razza si trasformasse in un demone, diventando un demone nella visione del mondo di Satisfy e molti altri possibili effetti collaterali. Un esempio tipico era lo sguardo di Baal.
 
Grid aveva già sperimentato che maggiore era il suo potere demoniaco, maggiori erano le probabilità di essere esposto allo sguardo di Baal. Questo lo spaventava. Tuttavia, non ha mai voluto che il potere demoniaco si estinguesse, né evitare l’accumulo di potere demoniaco.
 
Oscuramento e la Runa delle Tenebre: le abilità preferite di Grid erano strettamente legate al potere demoniaco. Oscuramento era un’abilità che non poteva essere utilizzata senza il potere demoniaco. Inoltre, alcune abilità associate alla Runa delle Tenebre avrebbero avuto meno penalità nello stato di Oscuramento. Anche il prerequisito per avere Noe come animale domestico era il potere demoniaco.
 
Il potere demoniaco era un veleno che poteva essere mortale, ma era anche una delle forze che costituivano le fondamenta di Grid. Grid era in grado di controllarlo completamente, invece di temerlo ed evitarlo.
 
‘Dannazione, cosa sta succedendo?’
 
[L’effetto di Duca della Virtù sta purificando il tuo potere demoniaco.]
 
[Il potere demoniaco viene purificato e Oscuramento non può essere usato.]
 
[Viene creata una nuova abilità usando l’effetto di Duca della Virtù.]                  
 
Avrebbe perso il potere demoniaco? Grid era molto agitato. Prima di tutto, voleva controllare le sue condizioni. Tuttavia, questa volta non gli era permesso.
 
“Il tuo viso cambia frequentemente.”
 
“…!”
 
Grid, che stava cercando di consultare l’elenco delle abilità, estrasse frettolosamente la spada e la impugnò. Un uomo di grande bellezza gli stava proprio di fronte. Era Garam.
 
[Una persona sconosciuta sta scrivendo la quarta epopea.]
 
Labbra che si allungavano fredde e occhi scuri. Garam, che aveva incontrato di nuovo dopo tanto tempo, vantava ancora un aspetto gradevole. Ciononostante, Grid lo sapeva: l’uomo di fronte a lui era uno degli esseri più arroganti, astuti e crudeli del mondo. Non poteva lasciarsi ingannare dal suo aspetto. Non poteva dimenticare il brutale massacro degli abitanti rimasti a Pangea e dei fabbri…
 
Grid sferrò violentemente dei colpi con la spada. Usò Ira del Fabbro, Movimenti Rapidi e Oscuramento per abitudine, ma l’assenza di potere demoniaco gli impedì di usare Oscuramento. Allo stesso tempo, la corta lancia di Garam si mosse abbastanza rapidamente da tagliare le decine di lame di energia che fuoriuscivano dalla spada di Grid. Attaccò con una pugnalata che penetrò direttamente il centro di Collegamento, che si era esteso come una rete, e la spada di Grid si fermò impotente.
 
“Lento.” Le parole di Garam furono brevi. Si era allenato usando la sua rabbia verso Grid come trampolino di lancio ed era molto più forte dell’ultima volta che si erano incontrati.
 
“Non importa chi tu sia, non puoi andare contro di lui! Scappa!” urlò Tosun mentre saltava e calciava contro Garam con una potenza incredibile nella parte inferiore del corpo. La corta lancia di Garam colpì Tosun, ma lei era agile. Non era normale. Era una persona che un tempo aveva servito le Quattro Bestie Propizie, ma Garam era ancora più grande.
 
La spada appesa alla vita di Garam fu improvvisamente spiegata e brandita. Deformò la sua traiettoria come una creatura vivente e si avvolse intorno alla caviglia di Tosun.
 
“…!”
 
“…!”
 
Cambiare la direzione dell’energia della spada già rilasciata? Grid e Tosun rimasero sbalorditi da quella vista incredibile e Garam dichiarò: “Tutte le cose in Cielo e in Terra si muoveranno secondo la volontà di Dio.”
 
Un dio… Garam si definiva un essere sacro senza alcun dubbio. Stava forse accumulando ancora più divinità? Il suo orgoglio che si elevava verso il cielo sembrava essere diventato ancora più grande.
 
“Ugh! Scappa! Ti farò guadagnare un po’ di tempo.” lo incitò Tosun, fermandosi di fronte a Grid e assumendo una posizione di arti marziali insolita. Aveva una grande forza nella parte inferiore del corpo, ma sembrava instabile a causa della caviglia ferita. Ciononostante, non sembrava avere alcuna intenzione di arrendersi. Come la tigre blu, era determinata a proteggere Grid a sue spese. Non voleva che l’Arco della Fenice Rossa di Grid tornasse agli yangban.
 
“Per favore! Ti prego, scappa sano e salvo…!”
 
[L’inizio della storia nasce dal desiderio delle persone in fuga che sono state dimenticate.]
 
“Proteggi la fenice rossa per conto nostro!”
 
“….”
 
[Vide una fede immutabile di fronte al disastro imminente.]
 
[Rivisitò il significato di dio attraverso coloro che adorano gli dèi, nonostante abbiano perso tutto a causa del fallimento degli dèi in cui credevano e che servivano.]
 
“…?”
 
L’apparizione di Garam. Una nuova epopea. Tosun e i conigli che facevano sacrifici. In questa situazione disastrosa, Grid provò una strana sensazione.
 
“….”
 
“….”
 
Gli sguardi di Grid e Garam si incrociarono nell’aria. Gli occhi di Grid erano confusi e spaventati, mentre quelli di Garam erano immobili. Grid capì l’identità di quella strana sensazione. ‘L’atteggiamento di Garam è diverso dal solito.’
 
Gli occhi di Garam guardavano sempre dall’alto in basso. Il suo disprezzo e il suo disgusto verso le persone di classe inferiore offendevano sempre Grid. Era Garam a odiare Grid più di quanto Grid odiasse Garam. Garam mostrava passione ogni volta che lo affrontava. Esprimeva estrema gioia o rabbia. In effetti, l’atteggiamento di Garam era lo stesso di sempre quando si erano incontrati nella comunità delle tigri sdentate poche ore prima.
 
Ora era diverso. Grid non percepiva alcuna emozione in Garam. Garam stava controllando le sue emozioni.
 
‘Questo idiota… ora fa sul serio.’
 
Il motivo per cui Grid sopravviveva ogni volta che incontrava Garam era dovuto all’arroganza di quest’ultimo. Era la convinzione che gli umani non avrebbero osato mostrargli i denti e la convinzione che non sarebbe stato sconfitto anche se l’avessero fatto…
 
A causa della sua esperienza di vita, Garam disprezzava Grid dall’alto in basso e ne ha provato l’amarezza due volte. Tuttavia, stavolta era diverso. Garam aveva imparato: aveva assistito alla morte di Hangyeol. Quel giorno, Garam non avrebbe commesso errori. Grid notò che l’ombra oscura della morte lo stava avvolgendo.
 
Garam dichiarò: “Questa volta non ti mancherò.”
 
Lembo.
 
Garam allargò le braccia e il suo dopo blu svolazzò. Decine di talismani fuoriuscirono dalle sue ampie maniche.
 
[È stato installato un potente incantesimo.]
 
[La transizione spaziale è diventata impossibile.]
 
“Liberiamoci dei sovvertitori.”
 
- !
 
La spada leggera di Garam disegnò silenziosamente un cerchio. Mentre l’energia della spada si espandeva lungo il cerchio, si estese fino al petto di Tosun e dei conigli che circondavano Garam.
 
“Evitatelo!”
 
Tosun urlò in fretta mentre saltava e anche tutti gli altri conigli saltarono. Tuttavia, il cielo divenne gli arti di Garam quando l’energia della spada si espanse abbastanza da contenerli tutti e roteò violentemente. La maggior parte dei conigli, tranne Tosun, fu devastata dal turbine di energia della spada da cui non riuscirono a fuggire e si schiantarono rovinosamente in una pozza di sangue.
 
“Ahahah, quelli che erano insignificanti sono diventati ancora più deboli.” Garam rise. Non si percepiva alcuna malizia. Era la risata pura di un bambino che si divertiva mentre strappava le ali a una libellula.
 
Era un dio…?
 
Grid si sentì come se fosse stato colpito in testa da un martello ed era sotto shock. Era come se avesse visto qualcosa che non avrebbe dovuto essere visto. Yatan e Rebecca… gli venne in mente che il modo in cui i due dèi assoluti avevano distrutto e ricreato il mondo non sarebbe stato molto diverso dall’attuale Garam.
 
[Gli venne in mente l’altro lato del mondo che aveva trascurato.]
 
[Si trovò di fronte a un destino a cui non si poteva resistere, pur sapendo che sarebbe stato sacrificato alla provvidenza.]
 
[Sapeva che le urla della gente in fuga non potevano essere l’unico futuro per coloro che lo servivano.]
 
Un’epopea fu scritta insieme ai pensieri di Grid. Il suo contenuto avrebbe probabilmente stimolato il pensiero di Grid. Tuttavia, una cosa era chiara: la scelta di Grid sarebbe stata la stessa anche senza l’epopea. L’epopea consisteva semplicemente nel mettere per iscritto la storia di Grid. Morpheus lo aveva semplicemente reso consapevole del futuro che sarebbe arrivato senza nemmeno una variabile dello 0,01%.
 
Il turbine di energia della spada continuava a massacrare i conigli. Garam dipinse una tranquilla foresta di morte.
 
“Spada che Polverizza le 200.000 armate.” Questa fu schiacciata dall’interferenza di Grid.
 
“Tu…!”
 
Tosun evitò il turbine di energia della spada e strinse i denti mentre esclamava. Provò risentimento nei confronti di Grid, che non aveva sfruttato il breve spazio creato dal suo sacrificio per fuggire.
 
Grid parlò con tono misterioso: “Se sei un dio, non dovresti almeno essere all’altezza delle aspettative di coloro che credono in te?”
 
“… Eh?”
 
Tosun non ebbe il tempo di capire. Grid si stava lanciando verso Garam. Questi si scrollò di dosso la Spada che Polverizza le 200.000 Armate dopo averla bloccata e, rivolto verso Grid, disse: “È leggera.”
 
Era una sensazione sincera. Rispetto alla spada di Garam, quella di Grid era lenta e debole. Durante il viaggio per quel luogo, Garam era rimasto profondamente sorpreso quando aveva percepito la morte di Hangyeol, ma ora era completamente calmo. Ancora una volta aveva confermato che Grid, che aveva ereditato il potere di Pagma, poteva ferirlo ma non sconfiggerlo. Era compiaciuto dell’atteggiamento autodistruttivo di Grid. Provava una grande gioia per essere finalmente riuscito a tagliare la testa a quell’individuo fastidioso.
 
“Avanti, vieni!” La spada di Garam puntò contro quella di Grid. Intendeva spazzare via Grid e la sua spada. Riconobbe il potere di Grid dopo alcuni scambi e concluse che era possibile. ‘Ho capito il bersaglio. Ora lo calpesterò lentamente e a fondo.’
 
Due punte acuminate erano puntate verso lo stesso punto. Poco prima che la spada di Grid e quella di Garam si scontrassero, Grid stava subendo una trasformazione.
 
[400 punti sono stati investiti in agilità.]
 
[Le tue statistiche di forza e agilità sono esattamente le stesse.]
 
[L’effetto del rapporto aureo del quarto risveglio delle statistiche rafforzerà i tuoi attacchi normali.]
 
[Gli attacchi normali infliggeranno il 20% di danni in più e c’è una normale probabilità che si verifichino gli effetti ‘alta velocità’ e ‘distruzione’.]
 
[L’effetto di Duca del Fuoco infonde la tua arma con le fiamme della forza di volontà.]
 
“…?!” Nel momento in cui le loro spade si scontrarono, gli occhi di Garam si spalancarono. Avrebbe dovuto spazzare via Grid. Invece, il suo braccio destro si stava sollevando in aria.
 
‘… Cosa?’
 
Le fiamme si propagarono lungo la spada di Grid e si schiantarono contro il naso di Garam.
 
‘Tu!’
 
Le sopracciglia di Garam erano bruciate e cercò di reprimere la sua rabbia bollente. Ignorò la forza sconosciuta che spingeva indietro il braccio destro e si lanciò in avanti, colpendo Grid alla vita nel divario in cui Grid non riuscì a reagire. Al contempo, tentò di usare i venti intangibili per fracassare la testa di Grid. L’energia tagliente che si levò intorno a Grid lacerò il vento.
 
“Ah…!”
 
Garam era continuamente umiliato e il suo volto era rosso. Ciononostante, non c’era luce nei suoi occhi. Represse i suoi sentimenti perché sapeva che se ne sarebbe pentito per sempre se fosse stato sopraffatto dalla rabbia. Per evitare di creare variabili, iniziò con calma a prendere di mira Grid.
 
Non c’erano più variabili. I venti intangibili continuavano a interrompere le azioni delle Mani di Dio. La danza della spada di Grid fu interrotta. La danza della spada a quattro fusioni non fu mai completata. Garam distrusse completamente i punti di forza di Grid. Era come se non provasse più alcuna umiliazione, mentre evitava una lotta di potere con Grid e rendeva vani tutti gli sforzi di Grid.
 
‘Ci siamo.’
 
L’unica cosa rimasta era lavare via la vergogna.
 
‘La fine.’
 
Fu il momento in cui Garam sbirciò il volto stanco di Grid.
 
Lampo!
 
Una luce brillante come le stelle riempì l’immensa distesa del cielo. Una spada volò verso Garam. Non lo colpì, ma Garam era nervoso, perché una persona così potente da scagliare una spada da una distanza difficile da afferrare non poteva essere sottovalutata nemmeno da Garam.
 
Tuttavia, non ce n’era una sola. Un’arma, due, dieci… 100, 200…
 
Centinaia di armi di diverso tipo continuarono a scendere dal cielo, bombardando l’incantesimo di Garam. La maggior parte delle armi si disperse in polvere, incapace di penetrare l’incantesimo, ma alcune erano eccezioni. Un grande spadone che assomigliava a un predatore marino iniziò a incrinare l’incantesimo. Poi l’incantesimo crollò. Due spade con il respiro della tigre bianca e un arco con il respiro della fenice rossa risultavano particolarmente irritanti per Garam.
 
‘Cos’è questo?’
 
Non riusciva a capirlo. Che razza di scena incomprensibile era questa?
 
“Che razza di trucco stai facendo?” ruggì con rabbia Garam indietreggiando per evitare la pioggia di assetti da battaglia che gli cadeva addosso.
 
Grid gli disse: “Pant… Pant… Tu… non puoi essere un dio.”
 
Il sangue scorreva dagli occhi e dal naso di Grid. Erano le conseguenze dell’uso dell’abilità di Duca della Virtù che aveva controllato durante il sacrificio dei conigli. Era mentalmente esausto, ma continuò con voce ferma: “Ti fermerò.”
 
“…!”
 
[Inzuppò la terra degli antichi dèi con la pioggia di assetti da battaglia di coloro che credono in lui e lo servono.]
 
“Io.”
 
[Dichiarò in presenza dell’assassino che sognava di essere un dio e delle persone fugaci che lo osservavano.]
 
“Diventerò un dio.”
 
[Il mio mito guiderà il mondo nella giusta direzione.]
 
[La pioggia che cade ora dimostra le mie qualifiche.]
 
“Tu…! Che sofisma è questo?”
 
Garam non riuscì a sopportarlo e mostrò il suo potere. Attivò simultaneamente i quattro poteri delle creature sacre e si scagliò contro Grid, rompendo violentemente la pioggia. Fu il colpo finale e Grid morì. Grid aveva perso la sua immortalità prima dell’arrivo di Garam e non aveva via d’uscita.
 
Tuttavia, Grid non era stato sconfitto in silenzio. Grazie all’aiuto della pioggia di assetti da battaglia, che ora stava iniziando a placarsi, Grid combatté contro Garam con tutte le sue forze. C’erano Noe, che rimase con lui nonostante avesse perso il potere demoniaco, Randy che era sempre stato con lui, gli Scheletri di Overgeared che danzavano ancora in mezzo a tutto questo, e l’elementale della luce.
 
“Scappa! La fenice rossa… Kuk! Non preoccuparti e scappa!”
 
“Umano…! N-No! Dio...! Dio...!!!”
 
“Scappa…via!”
 
“Ugh…! Kuock…! Devi…!”
 
[Spera di sostenere il mondo che perirà.]
 
[Un albero cresciuto con l’aiuto di molti.]
 
….
 
…
 
[Uno sconosciuto ha completato la quarta pagina dell’epopea!]
 
[Un compenso speciale sarà pagato a tutti i giocatori che hanno contribuito al completamento dell’epopea.]
 
….
 
…


