---
weight: 1167
title: Capitolo 1167
pubDate: 2025-05-21T14:54:53.550Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Vide una fede immutabile di fronte al disastro imminente.]
 
Il protagonista più famoso dei messaggi mondiali era Kraugel. Mantenne la sua posizione di supremo per tre anni dopo l’apertura di Satisfy. Fu il primo pioniere a esplorare molti campi nascosti e scoprì il concetto di missione nascosta. Ottenne molti successi prima degli altri e creò la formula ‘persona sconosciuta = Kraugel’.
 
Ora Grid stava raggiungendo il record di Kraugel. Il record di Grid era sorprendente se si considera che la maggior parte dei successi di Kraugel risaliva ai primi tempi, quando molte cose non erano state svelate. A differenza dei primi tempi, ora era molto più difficile monopolizzare da soli i messaggi mondiali.
 
Naturalmente, nessuno denigrava i successi di Kraugel. Molti dei successi di Kraugel sembravano facili da ottenere ora, ma all’epoca Kraugel era l’unico ad esserci riuscito tra due miliardi di persone. Agli occhi della gente, sia Kraugel che Grid apparivano grandiosi.
 
“Stavolta, l’epopea di Grid riguarda la religione.”
 
“Ho sentito che la Chiesa di Dominion è un disastro. È coinvolto in questa storia?”
 
“Forse ha annientato la Chiesa di Yatan.”
 
“Lo spero. Di recente, i membri della Chiesa di Yatan si comportano in modo così selvaggio che non riesco a cacciare come si deve.”
 
La quarta epopea di Grid ha fatto parlare il mondo. Migliaia di persone si interrogavano sulla sua posizione attuale. Nessuno aveva dimenticato la prima epopea di Grid, scritta nel Canyon di Taleren. Tutti volevano rivivere quel momento. Volevano condividere le proprie emozioni e i propri brividi con tutti quelli che si erano divertiti con Satisfy, assistendo al processo di creazione dell’epopea in tempo reale.
 
Purtroppo la seconda, terza e quarta epopea di Grid sono state scritte in un luogo in cui le persone erano assenti. Le persone dovevano dedurre la situazione di Grid basandosi sulla scrittura e potevano solo immaginarla. Aveva un suo fascino, ma era carente rispetto alla sensazione di vedere la situazione direttamente.
 
“Eh?” Charlesville, un normale giocatore di livello 193 che si vedeva ovunque, stava cenando con gli amici quando all’improvviso lasciò cadere la forchetta per lo stupore.
 
“Perché all’improvviso sembri così stupido?”
 
“Ti sei connesso al gioco senza chiudere di nuovo la valvola del gas?”
 
“N-no, non è quello…”
 
“…?”
 
“G-Grid… è Grid.”
 
“Cosa c’entra Grid? Parla per bene.”
 
Gli amici di Charlesville volevano concentrarsi sull’epopea di Grid, che stava arrivando più lentamente del solito, ed erano infastiditi. Per loro, Charlesville stava farfugliando sciocchezze.
 
“Mi ha chiesto di prestargli la mia arma?”
 
“… Tsk.”
 
Non si sarebbero lasciati ingannare così. Gli amici di Charlesville lo guardarono con un’espressione di disapprovazione. Charlesville si sentì offeso.
 
“Dico davvero! Guardate!” Charlesville si alzò dal suo posto e sfilò la spada dalla cintura, tenendola in mano. Si chiamava Spada Lunga Abbastanza Utile: era una rara spada di livello 160, con un nome informale e nessun aspetto particolare. Tuttavia, le sue prestazioni non erano ordinarie.
 
Superava le altre armi dello stesso livello in termini di danni puri e resistenza. Anzi, era uno dei maggiori vanti di Charlesville. Non aveva solo buone prestazioni. Il creatore della spada lunga era etichettato come ‘artigiano sconosciuto’. Tutti sapevano che l’artigiano sconosciuto era Grid di qualche anno prima. Charlesville era molto orgoglioso che la sua arma fosse opera di Grid.
 
“Chi ha messo del veleno nella zuppa di Charles… Eh?”
 
Gli amici di Charlesville, che stavano fissando la spada, all’improvviso spalancarono gli occhi e smisero di parlare. Il motivo era che la sua spada aveva iniziato a vibrare prima di scomparire. Charlesville, furioso, urlò: “Che ne dite? L’avete vista? Presto la mia spada a Grid! Ahahah! Grid ha preso in prestito la mia arma! Grid ha preso la mia arma!”
 
Eventi simili si verificavano in tutta Satisfy.
 
“Chiedi in prestito la mia arma?”
 
“Questo è davvero…”
 
[Il giocatore ‘Grid’ vuole prendere in prestito la tua arma ‘Spada a Una Mano Prodotta in Serie +7’. Se accetti, la proprietà di ‘Spada a Una Mano Prodotta in Serie +7’ verrà trasferita a Grid per due minuti.]
 
[Il giocatore ‘Grid’ vuole prendere in prestito la tua arma ‘Arco da Tiro +8’. Se accetti…]
 
[Il giocatore ‘Grid’ vuole prendere in prestito la tua arma ‘Mazza Frantumatrice +8’…]
 
Migliaia di giocatori si sono imbattuti nella stessa finestra di notifica. Il comune denominatore era che avevano un’arma nota. Anzi, il fatto che possedessero armi create dallo stesso Grid. Alcuni le usavano come arma principale, come Charlesville, mentre altri le conservavano come oggetti da collezione. Eppure, a tutti veniva posta la stessa domanda.
 
[Vuoi accettare la richiesta?]
 
‘Come posso accettare in questa situazione?’
 
‘Vuole che io muoia?’
 
Ogni persona aveva circostanze diverse. Alcuni mangiavano come Charlesville, mentre altri combattevano mostri o facevano PK nei terreni di caccia. Alcuni stavano attraversando una crisi che durava una vita. Ciò significava che non tutti potevano rispondere alla richiesta di Grid. Naturalmente, c’erano molte persone a cui non importava, anche se la loro situazione non era urgente.
 
‘Grid mi ha davvero mandato una richiesta? Non è possibile.’
 
Grid poteva anche essere il giocatore supremo, ma usare uno strano sistema per chiedere aiuto prendendo in prestito le armi di altri? La gente era sospettosa e diffidente di fronte a situazioni così strane.
 
Oppure…
 
‘Perché dovrei prestarla?’
 
Molte persone si sono rifiutate senza motivo. Era una reazione normale. A prescindere dalle circostanze, quante persone avrebbero prestato i propri oggetti a qualcun altro senza alcun compenso? Innanzitutto, possedere un’arma di Grid non significava necessariamente avere un legame con lui. Tra le opere da lui create, gli oggetti migliori venivano distribuiti solo tra i membri di Overgeared. Solo quelli che Grid aveva creato molto tempo prima o che erano classificati come oggetti di grado inferiore venivano messi in circolazione sul mercato. Molti dei giocatori che ricevevano la richiesta di Grid non lo avevano mai incontrato di persona.
 
In effetti, molte persone hanno rifiutato la richiesta di Grid. Tuttavia, c’erano anche molte persone che l’avevano accettata. Chi l’aveva accettata, pur non avendo alcun legame con lui, era consapevoli della particolarità della situazione.
 
“Si tratta di una richiesta fatta durante la scrittura dell’epopea…”
 
“Non credo che perderò qualcosa.”
 
“Non lo so~ La presterò solo perché è divertente.”
 
Migliaia di oggetti lasciarono le mani dei proprietari e tornarono tra le braccia del creatore.
 
***
 
Le tattiche di Lauel e Piaro, le abilità dei cavalieri, tra cui Mercedes e Asmophel, e la divisione tra soldati e orchi. Le forze alleate dei soldati di Overgeared e degli orchi avanzarono rapidamente verso il Regno di Gauss. L’unico nemico rimasto era i 50.000 soldati reali di Gauss guidati direttamente da Re Nemesis.
 
‘Goldhit mi ha tradito?’
 
Non c’erano notizie da Goldhit, rimasta nell’ultima fortezza, e ora il nemico era proprio davanti ai loro occhi. Re Nemesis era già pronto, ma provava una profonda disperazione per il risultato, più vuoto di quanto avesse immaginato. Non riusciva proprio a sopportare di esprimerlo davanti ai soldati e urlò loro con espressione determinata: “Questa è l’ultima battaglia. Combattete senza rimpianti. Il mondo dirà che i soldati di Gauss sono stati valorosi fino alla fine.”
 
“Waaaah!”
 
Non appena Re Nemesis prese il comando, il morale dei soldati salì alle stelle. Non importava che il numero delle truppe nemiche fosse 10 volte superiore. Erano già pronti alla morte e avrebbero combattuto coraggiosamente per difendere l’ultimo onore della loro casa.
 
“Waaaaahhhhh… ah?”
 
I soldati di Gauss stavano seguendo Re Nemesis che andava verso il nemico quando persero slancio e si fermarono, perché Re Nemesis al comando aveva ordinato loro di fermarsi. Cos’era successo?
 
L’esercito del Regno di Gauss esitò quando la voce di Re Nemesis, carica di potere magico, echeggiò sul campo di battaglia: “Mi state consigliando di arrendermi? Va bene. Vi sarò grato se potrò salvare la vita dei miei soldati con la mia morte. Ascoltatemi, soldati! In futuro, vivete come il popolo del Regno di Overgeared!”
 
Re Nemesis prese una decisione. Il giovane re, che era diventato il sovrano di una nazione in rovina e si preoccupava solo del suo popolo, all’ultimo momento offrì la testa per i suoi soldati.
 
“… Hah.” Piaro fu sorpreso dalla situazione improvvisa e si lamentò. L’aratro e la falce tornarono nelle sue mani e rese omaggio in silenzio al corpo di Re Nemesis. Anche i cavalieri e i soldati d’élite dietro di lui si armarono di nuovo con le armi restituite.
 
Esatto: Re Nemesis aveva visto tutti i nemici in prima linea disarmati e lo aveva interpretato come un segno che gli raccomandava di arrendersi, ma la realtà era diversa. I cavalieri e i soldati del Regno di Overgeared avevano semplicemente prestato le loro armi al loro re. La resa di Re Nemesis e dell’esercito di Gauss era solo un assurdo incidente causato da un’incomprensione di Re Nemesis.
 
Piaro ordinò ai cavalieri e ai soldati: “… Per il bene del loro orgoglio, questa questione non dovrà mai essere resa pubblica.”
 
“… Sì.”
 
***
 
[Ha bagnato la terra degli antichi dèi con la pioggia di assetti da battaglia di coloro che credono in lui e lo servono.]
 
[Ha dichiarato al cospetto dell’assassino che sognava di essere un dio e delle persone fugaci che lo osservavano.]
 
[Il mio mito guiderà il mondo nella giusta direzione.]
 
[La pioggia che cade ora dimostra le mie qualifiche.]
 
L’epopea era al suo apice.
 
“Mito? È un mito?”
 
Il mondo era capovolto.
 
[Uno sconosciuto ha completato la quarta pagina dell’epopea!]
 
[Verrà dato un compenso speciale a tutti i giocatori che hanno contribuito al completamento dell’epopea.]
 
“P-pazzesco…”
 
“Incredibile!”
 
“Dannazione!”
 
Poco dopo la fine dell’epopea, le persone provavano gioia o tristezza. Chi aveva prestato le proprie armi a Grid era pervaso da una gioia immensa, mentre chi non le aveva prestate era sopraffatto dai rimpianti di una vita. Charlesville apparteneva alla prima categoria. Tremava mentre impugnava l’arma che gli era tornata dopo la fine dell’epopea.
 
[La tua arma ‘Spada Lunga Abbastanza Utile’ è tornata dopo aver comunicato con il suo creatore, ‘Grid’, e il suo potenziale è stato risvegliato. Potenza d’attacco e resistenza sono aumentate del 10%. Questo effetto si applica solo una volta per arma.]
 
[C’è ancora molto potenziale nella Spada Lunga Abbastanza Utile.]
 
[Sei diventato parte della quarta epopea di uno sconosciuto. L’adattamento del terreno nella regione di Pangea, nel Continente Orientale, è aumentato del 50% e tutte le statistiche sono aumentate leggermente.]
 
[Una volta incontrati i bardi che cantano la quarta epopea, otterrai un potenziamento speciale.]
 
***


“...?”


Il punto di resurrezione di Grid era impostato su Reinhardt. Tuttavia, non fu Reinhardt ad accoglierlo quando resuscitò dopo essere stato ucciso da Garam. Coperta di polvere, sembrava una piccola casa infestata. Era un luogo sconosciuto.
 
‘Che posto è questo?’
 
Se un giocatore muore senza impostare un punto di resurrezione, sarebbe risorto nella città o nel tempio più vicino. Tuttavia, Grid aveva impostato un punto di resurrezione e questo luogo non era una città, né un tempio.
 
Grid confermò che non c’era alcun movimento nella foresta di bambù fuori dalla finestra e controllò prima le sue condizioni. Aveva perso il 40,6% della sua esperienza a causa della penalità mortale, la resistenza della maschera di pelle era diminuita di 1 e la Spada Lunga Ideale era andata perduta. Il colpo fu devastante. L’arma perduta poteva essere riprodotta in qualsiasi momento, ma la maschera di pelle era un oggetto irreparabile.
 
‘Se dovessi morire in futuro, dovrò prima togliermi la maschera di pelle.’
 
Come minimo, Grid non intendeva morire finché non avesse resuscitato la fenice rossa. Grid ricordò la sensazione di aver tagliato un orecchio a Garam prima di morire e mormorò: “Duca della Virtù…”
 
Era un’abilità assurda che sfruttava i legami incisi su ogni arma che avesse mai creato, ma non era tutto. Era anche un’abilità che sfruttava le relazioni umane. L’effetto del titolo di duca fu così grande che superò l’immaginazione di Grid. Pensava che la funzione dei titoli di duca sarebbe stata simile a quella della sua seconda classe, Duca della Saggezza.
 
‘Beh, il titolo Duca della Saggezza probabilmente è carente rispetto a quello reale.’
 
Duca della Saggezza non era un potere che Grid aveva accumulato. Era la conoscenza di Braham ad essere condivisa e non era realmente nella sua mente. D’altro canto, Duca della Virtù e Duca del Fuoco erano diversi. Erano poteri che Grid aveva accumulato da solo e che si basavano sulle sue fondamenta.
 
“Finestra di Stato.”
 
Grid aveva raggiunto il livello 406 dopo aver ucciso Hangyeol e la sua esperienza era superiore all’80%. Ciò significava che il suo livello non era diminuito nonostante avesse perso circa il 40% di esperienza a causa della penalità mortale. Grid ebbe una strana idea quando vide che solo le statistiche di forza e agilità erano diventate dorate.
 
‘Se c’è un rapporto aureo per forza e agilità, ce ne sarà uno anche per le altre statistiche?’
 
In futuro, dovrebbe prestare un po’ più attenzione quando osserva le statistiche dei PNG. Nel momento in cui Grid pensò questo…
 
Swaaah!”
 
“…!?”
 
C’era un oggetto che emanava luce dall’angolo della casa infestata e, come in risposta, il Respiro della Fenice Rossa e l’Arco della Fenice Rossa iniziarono a lampeggiare di rosso.

