---
weight: 1169
title: Capitolo 1169
pubDate: 2025-05-27T11:15:45.933Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Il Respiro della Fenice Rossa è stato rafforzato!]
 
La difficoltà di fusione era proporzionale al livello del materiale. Grid impiegava una quantità considerevole di tempo e resistenza ogni volta che rafforzava il respiro della creatura sacra, ma stavolta era diverso. Grazie alle scintille di forza di volontà di Duca del Fuoco, la fatica di Grid si era ridotta notevolmente rispetto a prima. O almeno, avrebbe dovuto essere così…
 
“…”
 
Il volto di Grid si incupì mentre guardava il Respiro della Fenice Rossa Rafforzato. In quel momento era più stanco che mai a causa della sensazione di conflitto innescata dal severo avvertimento che aveva colpito la sua ragione quando aveva riacquistato la compostezza una volta ottenuto il risultato desiderato.
 
‘È un azzardo davvero folle.’
 
Il respiro di una creatura sacra era un ingrediente per un oggetto di livello mitico. Discutere il valore di questo materiale in sé era irrispettoso. Era giusto buttarlo via in una scommessa? Temeva il senso di perdita che avrebbe provato in caso di fallimento.
 
‘… È assurdo preoccuparsene ora.’
 
Decise di provarci. Perché perdere tempo a preoccuparsene di nuovo? Grid sapeva che era solo una perdita di tempo. Una volta terminato il conflitto, diede il Respiro della Fenice Rossa Rafforzato all’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra.
 
A dire il vero, il suo cuore batteva all’impazzata. Il sudore gli colava lungo le guance e la saliva gli si seccò. Per la missione Guardiano della Fenice Rossa, l’obiettivo dichiarato nelle informazioni era dare 20 Respiri della Fenice Rossa all’Arco della Fenice Rossa. Era estremamente improbabile che il sistema permettesse di dare il ‘respiro rafforzato’ all’Arco della Fenice Rossa. Sì, probabilmente avrebbe subito una grave perdita…
 
Accadde nel momento in cui Grid chiuse gli occhi…
 
L’Arco della Fenice Rossa accolse il respiro rafforzato e lampeggiò di rosso, battendo come il cuore di una bestia gigantesca. Era più caldo della lava, ma non era una fiamma che distruggeva la vita. Si levarono scintille e numerose piante crebbero sul terreno dove si trovava Grid.
 
“…!”
 
Un panorama si aprì davanti a Grid. Il caos prima dell’inizio: Yatan, Rebecca e Hanul erano lì e crearono il mondo. Rebecca piantò l’albero del mondo per sostenere la terra. Hanul, che creò gli dèi che governavano il tempo atmosferico, iniettò nuova vita nella terra. Yatan fece uscire Baal dall’abisso per prepararsi alla distruzione.
 
Non erano azioni o piani con un significato particolare. Si limitavano a muoversi secondo le regole.
 
I primi umani erano terrorizzati. Rispettavano gli dèi onnipotenti, ma non si affidavano a loro. Più li servivano e conoscevano, più si sentivano ansiosi. Gli umani volevano nuovi dèi. Dèi in cui credere e su cui contare. Dèi che li proteggessero. Poi, apparvero delle fiamme sul paesaggio grigio, che esprimevano la disperazione provata dai primi umani. Fiamme che potevano far germogliare le scintille della vita senza l’aiuto degli dèi creati da Rebecca e Hanul. Un dio guardiano nato solo dall’umanità, che aveva avuto origine dal desiderio nel loro cuore.
 
『… Una chiamata. 』
 
Le fiamme si gonfiarono ed emerse una voce. Era la prima volta che la sentiva, ma Grid capì chi fosse. Era la fenice rossa.
 
『 Io… Una chiamata come questa. 』
 
Le fiamme ardevano più forti e gradualmente presero la forma della fenice rossa. Era centinaia di volte più grande della fenice rossa evocata dall’abilità Vola in Alto! associata all’Arco della Fenice Rossa di Jishuka. Entrambe le ali sembravano in grado di coprire un’enorme montagna, e la presenza di Grid superava ogni limite materiale.
 
Grid era sopraffatto. Si ritrasse sinceramente mentre la fenice rossa lo fissava. Ciononostante, non ebbe l’impressione estrema di essere un granello di polvere. Non perché la fenice rossa mancasse di maestosità: semplicemente, Grid era cresciuto.
 
Il paesaggio intorno a Grid cambiò di nuovo. Un cielo rosso riempì la sua visuale.
 
“…?”
 
Grid si adattò rapidamente al cambiamento improvviso e abbassò lo sguardo. Poteva vedere un palazzo reale in fiamme. Centinaia di migliaia di soldati circondavano il palazzo reale. L’esercito era composto dai soldati di Overgeared e dagli orchi alleati.
 
“Signor Piaro! Siete pazzo?”
 
‘Lauel?’
 
Grid udì la voce di Lauel e lo cercò. Trovare Lauel non fu difficile: era in piedi accanto a Piaro in prima linea sul campo di battaglia. Era chiaramente stanco. I suoi occhi tremavano mentre alternava lo sguardo tra Piaro accanto a lui e il nemico in corsa.
 
“…!”
 
Grid era sbalordito. Capì subito perché Lauel fosse agitato. Molti cavalieri e soldati del Regno di Overgeared erano a mani vuote. Erano in guerra. Abbandonarono le armi di fronte al nemico, perché avevano risposto alla Richiesta di Stare Con Me di Grid.
 
“La mia mente sta bene. Ciò che conta per me è la sicurezza di Sua Maestà, non la guerra che mi attende.”
 
“… Farò come desidera il comandante in capo.”
 
Lauel scosse la testa e sollevò entrambe le mani, facendo scomparire l’arma che teneva in un lampo di luce. In effetti, era uguale a Piaro. Sapeva che la morte non era la fine per Grid, ma non riuscì a ignorare la crisi di Grid.
 
‘Lauel, intendi seguirlo anziché fermarlo?’ Gli occhi di Grid si spalancarono.
 
Poi, il paesaggio intorno a Grid cambiò di nuovo.
 
“… Hup.” Grid aggrottò la fronte e trattenne il respiro. Una terra dominata da un calore soffocante… Grid conosceva quello spazio sgradevole.
 
‘L’inferno?’
 
Da lì…
 
“Osare disturbare il rituale! Che azione ripugnante!”
 
Yura stava correndo da sola. Una grossa rana con una corona saltava mentre la inseguiva.
 
“Yura!”
 
Grid estrasse immediatamente la spada e volò in avanti. Nascose Yura dietro la schiena e tagliò la rana. Tuttavia, non accadde nulla. Tutti ciò che Grid vedeva era passato e non poteva intervenire. La rana con la corona puntò la sua lunga lingua oltre Grid, verso la schiena di Yura.
 
Aveva forse deciso che non poteva più scappare? Yura smise di correre e sparò con la pistola. Poi estrasse la spada e la usò come scudo. Grazie ai potenziamenti ricevuti all’inferno, poteva leggere con precisione la traiettoria rapida della lingua volante, difficile da seguire persino per Grid. A prescindere da chi guardasse, la difesa aveva ovviamente avuto successo.
 
Poi, appena prima che lingua e spada si toccassero, la spada di Yura scomparve dalla sua mano perché la sua spada di riserva era opera di Grid. Il cuore di Yura fu trafitto dalla lingua.
 
“Non sei brava come una volta,”  la prese in giro la rana con la corona.
 
La pistola in mano a Yura si trasformò in una spada verde. Per cinque secondi, lottò in silenzio. Nel momento in cui divenne cenere, non ci furono rimpianti sul suo volto. Anzi, sembrava soddisfatta.
 
“Yura…”
 
Grid si lasciò cadere a terra. Si sentiva in qualche modo responsabile nel vederla sacrificarsi per lui e sperava di poterle stare accanto.
 
Il paesaggio continuava a cambiare. Durante il massacro unilaterale di centinaia di mostri, Jishuka perse l’arco e si trovò circondata da mostri. Peak Sword perse il fodero e non fu in grado di affrontare la furia di Iyarugt. Andò incontro a una fine disastrosa. La maggior parte delle circostanze dei suoi colleghi nei paesaggi in continua evoluzione erano simili. Tutti fecero grandi sacrifici in risposta alla Richiesta di Stare Con Me di Grid.
 
“Questo… è incredibile…” sospirò Grid.
 
Quando apprese che il suo potere richiedeva il sacrificio di altri, si rimproverò e se ne pentì. Di fronte a Grid che era crollato, riapparve l’enorme fenice rossa.
 
『 Umano con il desiderio di diventare un dio. 』
 
『 Il tuo potere non è onnipotente e ripeterai molti errori e fallimenti. 』
 
『 Non essere troppo sicuro di te ignorando questo e non lasciarti seppellire dalla disperazione e dal rimorso. 』
 
『 Solo una mentalità e una determinazione forti ti daranno l’opportunità di cambiare la tua provvidenza, a prescindere che tu possa sostenerla o meno. 』
 
Non essere come noi.
 
La fenice rossa sembrava dargli un consiglio. La disperazione e il rimorso che la fenice rossa aveva provato nel corso degli anni potevano essere intravisti nei suoi occhi. Grid le chiese: “Credi che possa tenere testa agli dèi solo accettando il sacrificio di coloro che credono in me e mi seguono?”
 
La fenice rossa rimase in silenzio: era una conferma. Grid scosse la testa. “No, non è necessariamente così.”
 
Era il motivo per cui Grid aveva scelto di diventare un dio. Voleva proteggere il suo popolo. Nel momento in cui si fosse allontanato da loro, la ragione per cui doveva percorrere quella strada sarebbe scomparsa.
 
“Non ho intenzione di sacrificarli.”
 
Il becco della fenice rossa si contrasse: sembrava un sorriso.
 
『 Creatura nobile, ti darò il mio cuore. Questo cuore crescerà con la tua forza di volontà e sarà una piccola benedizione per il tuo futuro. 』
 
L’aspetto era sacro, ma l’uscita era squallida. La fenice rossa estrasse un cuore e si rimpicciolì rapidamente, scomparendo in scintille. Il paesaggio che circondava il confuso Grid tornò alla sua forma originale. Poi, apparve una finestra di notifica.
 
[È nata una storia nascosta a causa dell’effetto di Respiro della Fenice Rossa Rafforzato sull’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra.]
 
[Il potere sigillato nell’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra è stato notevolmente ripristinato. La fenice rossa ammira la tua abilità e prova grande simpatia nei tuoi confronti.]
 
[Il ‘9° Cuore della Fenice Rossa’ è stato ottenuto come ricompensa nascosta per la missione nascosta ★ Guardiano della Fenice Rossa ★.]
 
[9° Cuore della Fenice Rossa]
 
[Uno dei 10 cuori che sono la fonte del potere della fenice rossa.
 
È uno dei cuori che la fenice rossa ha conservato fino alla fine.
 
Il cuore risponderà alla tua forza di volontà e crescerà con te.]
 
[Il 9° Cuore della Fenice Rossa ti ha permeato.]
 
[Il tuo sangue scorre caldo per via delle fiamme sacre. In futuro non ti stancherai facilmente.]
 
[Il recupero della salute è aumentato del 20%.]
 
[Il tasso di recupero della resistenza raddoppierà definitivamente.]
 
[Runa delle Tenebre non riesce ad adattarsi a questo calore e sta dilagando nel tuo corpo.]
 
[Il 9° Cuore della Fenice Rossa ha notato Runa delle Tenebre.]
 
[Runa delle Tenebre sta cercando di nascondersi.]
 
“…!?”
 
Con un recupero della salute aumentato e un tasso di recupero della resistenza raddoppiato, Grid ottenne più benefici del previsto dal cuore, ma non poteva permettersi di provare gioia. Runa delle Tenebre, la carta nascosta che conteneva un potere esplosivo, sembrava essere antagonista al cuore della fenice rossa, quindi era più frustrato che gioioso. La cosa era ancora più preoccupante perché Runa delle Tenebre era stata notevolmente ridotta a causa della scomparsa del potere demoniaco.
 
“Ugh!”
 
Mentre il calore nel suo corpo aumentava rapidamente, Grid sentì dolore e si sedette. L’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra stava dormendo tranquillamente, senza rendersi conto del disastro causato dal suo potere.
 
‘È stato un grosso errore…’
 
In Satisfy la resistenza era molto importante. Era naturale che Runa delle Tenebre, essendo malvagia, venisse contrastata dalla fenice rossa, una delle divinità che potevano essere definite buone. Non avrebbe dovuto accettare il cuore. Grid capì che la situazione era seria e stava cercando di riacquistare la calma quando accadde…
 
[La fiamma sacra che circola dal 9° Cuore della Fenice Rossa è riuscita a catturare e purificare la Runa delle Tenebre.]
 
[Il fuoco di volontà circolante del Duca del Fuoco ha risposto alle fiamme sacre e ha dominato la Runa delle Tenebre.
 
[Runa delle Tenebre, che ti ha danneggiato anche dopo essere diventata parte di te, ti è completamente sottomessa.]
 
[La penalità ‘aumento del potere demoniaco’ che si verificava quando si utilizzava Runa delle Tenebre verrà eliminata.]
 
[I poteri associati a Runa delle Tenebre richiederanno in futuro il fuoco di volontà. Questo cambierà il nome, l’effetto e la direzione di alcune abilità.]
 
[Una volta attivata Runa delle Tenebre, i danni di attributo oscurità che erano stati aggiunti agli attacchi generali e alle abilità verranno convertiti in danni di attributo cuore.]
 
[L’effetto passivo unico di Runa delle Tenebre è potenziato. In futuro, assorbirai le caratteristiche uniche del bersaglio anche se uccidi angeli, semidei e divinità, nonché grandi demoni, demoni e creature demoniache.]
 
[Il nome di Runa delle Tenebre è cambiato in Runa della Gola.]
 
“…”
 
Le rune erano oggetti vincolati, di cui ogni account poteva contenere solo una. In Satisfy, gli oggetti vincolati non potevano essere rilasciati o scambiati. Secondo vari documenti, c’erano centinaia di rune nel mondo. Pertanto, un giocatore che ottenesse una runa relativamente meno valida delle altre avrebbe subito danni irreversibili per il resto della vita.
 
In questo senso, Grid ne aveva tratto grandi benefici. Runa delle Tenebre, che assorbiva persino il potere del grande demone, era certamente la runa di livello più alto. Ora era stata potenziata fino a diventare una runa in grado di assorbire persino il potere di un dio. Runa della Gola, la nuova runa che sembrava essersi sviluppata sotto l’influenza dell’inclinazione e dello scopo di Grid, accese il suo entusiasmo.
 
“… Ha funzionato a dovere.”
 
Dopo un lungo periodo, Grid sorrise rilassato e controllò lo stato della missione Guardiano della Fenice Rossa. La missione prevedeva che fossero stati concessi 11 respiri all’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra. Ciò significava che un respiro rafforzato equivaleva a 10 respiri.
 
Nel Continente Orientale c’erano ancora diversi yangban e santuari dimenticati.
 
‘Uno, me ne serve solo un altro.’
 
Grid rivolse lo sguardo verso Kars, la capitale del Regno di Cho. Lì c’erano persone che volevano aiutarlo.


