---
weight: 1170
title: Capitolo 1170
pubDate: 2025-05-27T11:15:45.934Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Questo microrganismo…! Sei inferiore alle bestie!”
 
Il piano originale di Garam era semplice: avrebbe fatto a pezzi Grid, lo avrebbe ucciso e poi sarebbe andato nel Regno di Cho per vendicarsi. Nobuldam cercò di proteggere Grid. In quanto servitore del re, il re di Cho avrebbe dovuto essere ritenuto responsabile. Tuttavia, la situazione era degenerata. Non riusciva a vedere altre persone in quello stato.
 
“…!”
 
“G-Garam?” Un sentiero fiancheggiato da alberi di fosforo bianco che fiorivano una volta ogni mille anni: un uomo e una donna che si godevano una passeggiata vicino all’ingresso del Regno di Hwan rimasero scioccati nel vedere Garam avvicinarsi. Garam aveva un aspetto diverso dal solito: i suoi lunghi capelli, solitamente raccolti con una forcina o pettinati con cura, erano sparsi in disordine. Il dopo che avrebbe dovuto essere pulito e senza pieghe era schiacciato, strappato e macchiato di sangue. La cosa più sorprendente, però, era che il sangue dello stesso Garam impregnava il suo dopo. Gli era stato tagliato un orecchio.
 
Cos’era successo? Che razza di disastro era accaduto per danneggiare il corpo di un dio?
 
“Cosa è successo?”
 
“Iniziamo dalle cure!”
 
L’uomo e la donna corsero al fianco di Garam e fecero confusione. Anche loro erano yangban del Regno di Hwan ed erano sinceramente preoccupati per il loro fratello Garam, nato e cresciuto dagli stessi genitori. Tuttavia, Garam li considerava insignificanti. Invece di irritarsi per il fatto che non fossero degni di diventare dèi, sussurravano sciocchezze e lo amavano come un fratello. Pagma, che condannava gli yangban, era cento, anzi, mille volte migliore di quelle persone…
 
“…!”
 
Garam brandì la spada leggera senza fare rumore e colpì il collo dell’uomo e della donna. L’orgoglio di Garam era troppo forte per lasciarli vivi dopo dopo aver visto la sua bruttezza.


“Merda… Merda!” imprecò Garam mentre affrontava gli sguardi risentiti di coloro che morivano senza sapere perché. Era sopraffatto dalla paura e dall’ansia. Era diverso dal solito. Più precisamente, poiché Grid aveva ottenuto le qualifiche per diventare un dio, sul suo futuro aleggiavano nubi nere che non si potevano vedere.
 
Poi, una campana tintinnò sopra la testa di Garam.
 
“Hai visto un vero dio,” seguì una voce familiare. Gli occhi di Garam si spalancarono mentre alzava lo sguardo e vedeva un uomo fluttuare sopra di lui. L’uomo indossava una maschera e una collana di cuoio con grandi campanelli legati. I suoi capelli e gli occhi visibili erano feroci, facendo irrigidire Garam.
 
“Chiyou…”
 
L’espressione di Garam era rigida. Provava una terribile insoddisfazione perché un avversario che non avrebbe mai potuto eguagliare lo vedeva in uno stato patetico.
 
‘Fai finta di non avermi visto.’ Garam non riuscì a sopportare quella richiesta e cambiò argomento. “Un vero dio? Allora esistono dei falsi? Un dio è un dio. In primo luogo, è un umano, non un dio.”
 
Il mito degli dèi guardiani era noto a Garam. A differenza dei Tre Dèi che esistevano dal caos e della maggior parte degli dèi creati, gli dèi guardiani erano gli esseri più puri, nati dalle aspirazioni degli umani. Chiyou di fronte a lui apparteneva a quel tipo di divinità: la cristallizzazione delle ‘arti militari’, nata dalle aspirazioni degli umani desiderosi di potere. Persino il dio della guerra Zeratul, creato da Rebecca, era solo una copia di Chiyou.
 
“Sei spaventato e ansioso. È patetico vederti negarlo.” La maschera indossata da Chiyou tremava: il volto dietro di essa sembrava esprimere scherno.
 
“Zitto!” In effetti, Garam lo sapeva: era vero che aveva dei limiti. Un dio nato da una fede forzata non poteva essere onnipotente. Tuttavia, erano così insignificanti da poter essere etichettati come falsi e ridicolizzati? No, un dio era un dio: il potere poteva essere diverso, ma la divinità era la stessa. “Anche se diventasse un dio, sarebbe al massimo al livello delle Quattro Bestie Propizie. Quella persona è come le Quattro Bestie Propizie, nata per motivi astratti. Posso permettermi di gestirla. Lo sigillerò, proprio come ho sigillato le Quattro Bestie Propizie in un lontano passato!”


Chiyou, nato dalla specifica volontà del ‘potere di conquistare gli dèi’ o della ‘indipendenza dagli dèi’, era un mostro fuori dagli standard, ma le Quattro Bestie Propizie erano diverse. Avevano dei limiti, proprio come gli yangban, e lo stesso sarebbe stato per Grid.
 
Chiyou fissò Garam, cercando di crederci, e indicò un luogo lontano. “Guarda.”
 
“…!”
 
Fu invocato un potere equivalente ai Tre Dèi. Grazie al potere di Chiyou, lo sguardo di Garam si spostò sul Mar Rosso, verso il Continente Occidentale. Vide un uomo dai capelli neri, che comunicava con la spada. Le parole di Chiyou erano significative: “Il bambino che taglierà un dio.”
 
“…?”
 
“Il bambino che hai incontrato oggi competerà con questo bambino per molto tempo, diventando gradualmente l’oggetto di un desiderio del cuore molto più forte e distinto.”
 
“…!”
 
“Non voltarti. Sono veri dèi e alla fine distruggeranno voi falsi dèi.”
 
“Tu!” Garam non riusciva più a ignorare le osservazioni false e offensive di Chiyou. Dimenticò il minimo rispetto per Chiyou e la paura dell’inferno mentre esprimeva il suo intento omicida. Allo stesso tempo…
 
“…?”
 
Chiyou scomparve da tutti i sensi di Garam. Si udì solo il suono delle campane.
 
“Hup!” Garam identificò in ritardo la posizione di Chiyou attraverso il suono e modificò la traiettoria della spada. Eppure, prima che la spada potesse raggiungere il bersaglio, il dito di Chiyou toccò la fronte di Garam. La maschera di Chiyou tremò di nuovo.
 
“Lotta se vuoi sfuggire alla distruzione.”
 
Chiyou colpì la fronte di Garam con il dito e il campo visivo di Garam si divise in più parti. L’aspetto dell’uomo assurdo che voleva fare a pezzi un dio e quello dell’uomo patetico che aveva venduto l’anima a Baal si incrociarono con quello di Grid, stimolando Garam. “Lo sai? Se li affronti con gli stessi sentimenti di una bestia intrappolata e in lotta, diventerai un vero dio e sarai qualificato per farmi a pezzi.”
 
Non appena il suono delle campane risuonò di nuovo, Chiyou non c’era più. Gli occhi di Garam erano iniettati di sangue. Grid, il Santo della Spada e l’Appaltatore di Baal… sapeva che dovevano essere distrutti.
 
***
 
Grid teneva d’occhio l’orizzonte nel suo campo visivo. Pregò che la terra in cui sarebbe presto arrivato fosse ancora in piedi.
 
[Hai trasceso il concetto di spazio!]
 
“… Keuk!”
 
Il vento gli soffiava contro il viso e Grid si fermò all’orizzonte, che fino a poco prima era stato ai margini del suo campo visivo. Era l’espressione dell’abilità di movimento spaziale Shunpo. Come ricompensa per la sua quarta epopea, Grid aveva accumulato la sua trascendenza e le sue probabilità di attivare Shunpo ora erano quasi del 20%. Era un balzo in avanti rispetto al momento in cui era stata descritta come una probabilità terribile.
 
‘… Più salto in avanti, più risorse consumo.’
 
Pant, pant.
 
Grid respirò affannosamente mentre il mana e la resistenza si riducevano della metà. Questo era il costo per saltare la ‘distanza massima’. Il costo in mana per saltare cinque metri era di 2.000 e la resistenza non subiva alcun calo. Era solo un salto di distanza, ma la quantità di risorse consumate aumentava drasticamente come un tassametro dopo cinque metri. Tuttavia, sembrava che questo problema potesse essere risolto dopo aver accumulato più trascendenza.
 
“Hmm?”
 
Era forse dovuto al suo umore? Più era stanco, più era felice per il cuore della fenice rossa. Sentiva la sua resistenza rigenerarsi ogni volta che il cuore della fenice rossa batteva. Poi vide edifici splendidamente decorati all’orizzonte. Arrivò a Kars: gli ci volle solo mezza giornata. Le virtù di Shunpo erano elevate, ma il titolo ‘Guardiano della Terra degli Antichi Dèi’ ottenuto come ricompensa per la sua quarta epopea era grande.
 
[Guardiano della Terra degli Antichi Dèi]
 
[Quando si è attivi nella terra degli antichi dèi, ‘forza di volontà’ aumenta di 1,5 volte e l’adattabilità al terreno si mantiene al 100%.]
 
L’adattabilità al terreno era molto importante. A seconda della variazione del terreno, il comportamento di una persona poteva essere limitato e rallentato. Tuttavia, se l’adattabilità al terreno fosse stata mantenuta al 100%, i limiti fisici sarebbero scomparsi.
 
‘Ci sono altri tre luoghi oltre a Pangea nella terra degli antichi dèi?’
 
Come Pangea, anche i luoghi in cui erano sigillati il Dao del Drago Blu, la Lancia della Tigre Bianca e il Gioiello della Tartaruga Nera sarebbero stati classificati come terra degli antichi dèi. Grid credeva che il suo nuovo titolo sarebbe stato di grande aiuto nel processo di acquisizione delle altre armi delle creature sacre.
 
“A proposito…”
 
Grid usò Velocità Fulminante e si levò in alto nel cielo, portando Kars nel suo campo visivo. Il paesaggio di Kars era tranquillo, a differenza di quanto si aspettasse. Era positivo, ma aveva dei dubbi.
 
‘Quel pazzo di Garam ha sbagliato strada?’
 
Garam aveva dichiarato che avrebbe trovato e punito tutte le forze alleate di Grid, incluso il re di Cho. Per questo Grid si diresse verso Kars invece di cercare i santuari nascosti. Non aveva alcuna intenzione di combattere di nuovo contro Garam e rischiare la vita, ma non poteva voltarsi indietro dopo aver saputo che c’erano persone che lo aiutavano in segreto.
 
‘Considerando il mio ritardo al santuario, è molto improbabile che Garam arrivi più tardi di me.’
 
Allora, perché Kars era così calma? Grid aggrottò la fronte al solo pensiero.
 
‘Ovvio, è una trappola.’
 
Il primo motivo per cui Grid temeva Garam era che Garam era insidioso. Il suo piano di catturare solo Grid attirando tutti i fabbri del Continente Occidentale nel Continente Orientale era una cosa che Grid non avrebbe mai dimenticato.
 
“… No.”
 
Era davvero una trappola? Perché tendere una trappola quando poteva localizzare Grid rapidamente e appostarsi? Grid conosceva la personalità di Garam: più l’avversario era debole, più alzava il naso. Garam era un ammasso di orgoglio che faceva facilmente del male agli umani, ma non permetteva mai a un umano di puntargli una lama contro.
 
‘Una persona simile non si presenterebbe mai in stato confusionale di fronte agli altri.’
 
Quel tizio doveva essere tornato prima nel Regno di Hwan. Si sarebbe diretto a Kars dopo essersi ripulito a sufficienza.
 
‘Questa è la mia unica possibilità.’
 
Grid giunse a una conclusione e non indugiò. Accelerò il passo. Volò verso il palazzo reale che si trovava al centro di Kars.
 
“Quale bastardo?”
 
“Un nemico!”
 
La sfida si presentò fin dall’inizio. I talismani sparsi per il palazzo reale rilevarono l’intrusione di Grid e iniziarono a lanciare vari incantesimi, mentre guerrieri e soldati si riversavano.
 
‘Il livello è alto.’
 
Questo era uno dei quattro paesi che rappresentavano il Continente Orientale. Grid rimase molto colpito dalla difesa del Palazzo di Kars, valida quanto quella del Palazzo di Overgeared. Tuttavia, era solo questione di tempo. Grid non provò altro che ammirazione mentre sfuggiva ai soldati che lo inseguivano e riuscì a entrare nella sala del re.
 
“Un immortale taoista?” Un uomo con le mani dietro la schiena salutò Grid: era il re di Cho. I suoi occhi sotto la corona d’oro erano profondi come un lago.
 
Grid contò approssimativamente il numero e il livello dei guerrieri che lo scortavano, degli assassini nascosti nell’ombra e dei taoisti dietro un velo, prima di aprire bocca: “Mandate fuori la gente.”
 
Non era chiaro da che parte stesse il re di Cho. Non poteva escludere che tra le sue guardie ci fossero fanatici yangban. C’erano diverse variabili, perciò Grid voleva solo togliersi la maschera di pelle quando fosse rimato da solo con il re.
 
“Sei pazzo!” I guerrieri espressero indignazione per le assurde richieste dell’intruso e si avventarono su Grid. Gli assassini nell’ombra scagliarono pugnali per supportare i guerrieri, mentre i taoisti dietro il velo lanciarono incantesimi per abbagliare lo spirito di Grid. Alcuni incantesimi aumentarono il coraggio e la potenza dei guerrieri.
 
Di sicuro erano l’élite dell’élite. Era chiaro che il loro livello medio fosse almeno 400. In particolare, c’era una persona di cui Grid trovò difficile decifrare l’esatta posizione usando la sua intuizione. Sembrava essere un guerriero ombra del re di Cho e aveva un potere quasi leggendario.
 
Tuttavia, queste persone non sarebbero state nemmeno una manciata di prede per Garam. Con sguardo amareggiato, Grid attivò Runa della Gola.
 
“Tempesta del Dio del Fuoco”
 
[Campo di Energia Tempestosa Demoniaca - Modificato]
 
La tempesta devastante emanò delle fiamme che circolavano dal cuore della fenice rossa e non fu più soggetta alle intemperie. Era più distruttiva che mai.
 
“…?!”
 
I guerrieri furono sorpresi dal vortice di fiamme e persero lo slancio. Erano i più grandi guerrieri del Regno di Cho, ma non osarono tuffarsi tra le fiamme. In mezzo allo shock e alla confusione…
 
“Le fiamme della fenice rossa!”
 
Il volto del re di Cho si fece roseo. L’intruso era una persona distinta. Il suono delle campane si udiva dalle mura lontane: erano campane che scandivano il tempo per gli abitanti di Kars. Un segnale che indicava che il tempo, la storia e il destino del Continente Orientale, sospesi per le ultime centinaia di anni, erano ricominciati.


