---
weight: 1171
title: Capitolo 1171
pubDate: 2025-05-27T11:15:45.935Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La magia di campo rendeva una specifica gamma di ambienti vantaggiosi per l’incantatore. Era una magia che creava ingiustamente condizioni anomale ed era riconosciuta come una forza assoluta e proprietà esclusiva dei boss.
 
Il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca era una magia di campo, un potere assoluto che benediceva solo chi la lanciava, causava varie penalità e attaccava tutti ad eccezione dell’incantatore. Non era esagerato affermare che il potere ottenuto da un grande demone avesse il potenziale maggiore tra le abilità associate alla Runa delle Tenebre.
 
Sì, potenziale. Il potenziale era il migliore. Tuttavia, il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca presentava degli svantaggi. I fulmini erano incontrollabili, gli alleati non potevano essere identificati, infliggeva solo danni fissi di 10.000 punti e il tempo doveva essere nuvoloso per un utilizzo immediato.
 
I difetti potevano essere evidenziati a causa dell’incompletezza dell’abilità, ma in conclusione il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca presentava molti limiti. Pertanto, il numero di volte in cui Grid ha beneficiato del Campo di Energia Demoniaca Tempestosa in un combattimento reale è stato basso.
 
Ora la storia è cambiata. A causa degli effetti del cuore della fenice rossa e di Duca del Fuoco, la runa di Grid ha subito un’esplosione ed è diventata una forza perfetta per lui. Il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca è rinato come Tempesta del Dio del Fuoco ed era utilizzabile all’infinito.
 
[Tempesta del Dio del Fuoco]
 
[Hai compreso la dignità del dio del fuoco appena nato.
 
– Effetto campo 1 –
 
[Fiamme Divine]
 
Scatena le fiamme latenti nel 9° Cuore della Fenice Rossa per formare una tempesta di fiamme divine.
 
La tempesta controllerà un’area di 200 metri di raggio attorno all’incantatore, aumentando del 20% l’effetto curativo di tutti gli alleati (eccetto i bersagli non-morti o i demoni). Inoltre, ridurrà del 50% l’effetto curativo di tutti i nemici. Non può essere contrastata.
 
Quando un bersaglio con effetto curativo ridotto tenta di curarsi, ‘Ira del Dio del Fuoco’ infliggerà un danno fisso di 15.000 punti e potenzialmente invertirà l’effetto curativo.
 
Se è di razza non-morto o demone, subirà danni estremi durante la furia della tempesta.
 
– Effetto campo 2 –
 
[Fuoco della Volontà]
 
Rafforza la Tempesta del Dio del Fuoco con volontà informe di Duca del Fuoco.
 
Tutti i nemici nel raggio d’azione della tempesta subiranno danni di attributo ‘cuore’ proporzionali alle statistiche Forza di Volontà e Forza. Verranno aggiunti danni da fuoco proporzionali a Forza di Volontà e Intelligenza. I danni da doppio attributo penetreranno la difesa e la resistenza del bersaglio. Tuttavia, non può danneggiare i bersagli con la statistica Forza di Volontà. Il bersaglio avrà un’alta probabilità di essere bruciato e subirà un calo della Forza di Volontà.
 
– Effetto campo 3 –
 
Si attiva quando il 9° Cuore della Fenice Rossa cresce.
 
– Effetto campo 4 –
 
Si attiva quando il 9° Cuore della Fenice Rossa cresce.
 
– Effetto campo 5 –
 
Si attiva quando la statistica Forza di Volontà raggiunge i 2000 punti.
 
– Effetto campo 6 –
 
Si attiva quando la razza cambia in semidio o dio.
 
Risorse consumate all’attivazione del campo: 1000 punti mana al secondo.
 
Tempo necessario per evocare il campo: immediatamente.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 20 minuti.]
 
Ci volevano 30 secondi per usare Campo di Energia Tempestosa Demoniaca quando il tempo non era nuvoloso. C’era anche il vincolo che poteva essere attivato solo con una ‘tempesta’, il che portava alla debolezza fatale di non poterlo usare al chiuso. Tuttavia, Tempesta del Dio del Fuoco era diversa. Si poteva attivare in qualsiasi momento e luogo.
 
Nonostante il suo attributo fuoco, non c’erano penalità per pioggia o acqua. Poiché le fiamme della fenice rossa e di Duca del Fuoco non erano comuni, non erano vulnerabili alla regola che il fuoco fosse debole contro l’acqua. Se proprio doveva scegliere un rimpianto, era che il Campo di Energia Tempestosa Demoniaca aumentava la velocità di movimento dell’incantatore e infliggeva al nemico più tipi di penalità.
 
‘È facile aumentare la velocità di movimento con Movimenti Rapidi e Tempesta del Dio del Fuoco ha molti tipi di penalità basate sul fuoco, il che la rende di gran lunga superiore in termini di potenza.’
 
La cosa più importante in combattimento era la gestione della salute. Era assurdo dire che un uomo che non riusciva nemmeno a gestire la propria salute avrebbe vinto la battaglia. Grid aveva visto video di combattimenti di giocatori elogiati per le loro abilità di controllo, come Hao. Le tecniche e il tempismo usati per gestire la propria salute erano eccellenti. Tuttavia, di fronte a Tempesta del Dio del Fuoco, tutti erano uguali.
 
Dimentichiamo Hao, persino Kraugel non sarebbe stato in grado di gestire la sua salute nella Tempesta del Dio del Fuoco. E se fosse riuscito a cogliere il momento giusto per assumere pozioni o quando veniva usata un’abilità di recupero? Non sarebbero stati in grado di recuperare correttamente e, se fossero stati sfortunati, avrebbero perso ancora più salute.
 
Un passo.
 
“Ugh…!”
 
Un altro.
 
“Cough!”
 
Grid era avvolto dalla tempesta di fiamme intense e fece un passo avanti, facendo soffrire i guerrieri del Regno di Cho. Erano chiaramente spaventati a giudicare dai loro occhi tremanti. Sentivano di voler fare un passo indietro. Tuttavia, non si tirarono più indietro e le loro espressioni erano ferme. Un valore e una lealtà che ricordavano i soldati e i cavalieri del Regno di Overgeared.
 
‘Non è un po’ come i miei figli che abbandonavano le armi durante una guerra?’
 
Grid si ricordò dei suoi colleghi ignoranti e scosse la testa, fermandosi improvvisamente sul posto. La maggior parte dei guerrieri e il re erano già nel raggio d’azione della tempesta. Fortunatamente, erano ancora tutti al sicuro, perché Grid aveva fermato l’effetto del campo alla fase uno.
 
Molti degli amuleti lanciati segretamente contro Grid esplosero in aria. Così si applicava Volontà Informe. L’attuale Grid aveva distrutto facilmente gli amuleti con Volontà Informe, trattandosi di un attacco che poteva essere seguito con la vista.
 
“…!?”
 
I taoisti, sbalorditi, sembravano aver visto dei fantasmi quando gli attacchi fallirono. Grid si allontanò da loro e fissò il re. Le virtù necessarie per ottenere la lealtà del popolo di rango inferiore non erano solo potere e forza. Grid dedusse il carattere del re dall’atteggiamento di Han Seokbong in passato e da quello dei guerrieri attuali. Così, gli diede una possibilità. Grid predisse come avrebbe reagito il re di Cho. Come previsto…
 
“Ritiratevi tutti!” ordinò il re di Cho. Non era un gesto per far abbassare la guardia a Grid. Il tentennamento degli assassini nell’ombra e dei taoisti dietro il velo fu colto accuratamente da Grid. C’era resistenza tra i guerrieri al fianco del re.
 
“Intendete incontrare l’intruso che ha varcato le mura del palazzo e non ha nemmeno rivelato la sua identità?”
 
“Come possiamo ritirarci? Vi prego di capire, Maestà!”
 
Il re di Cho sospirò guardando in aria e dichiarò: “Muyeong, torna indietro anche tu.”
 
“…!”
 
Muyeong era il guerriero ombra del re di Cho. Per decenni non si era mai allontanato dal re e ne aveva garantito la sicurezza. Muyeong apparve al suo fianco. In quel momento non c’erano esperti in sala e solo Grid vide il punto da cui era apparso Muyeong.
 
Muyeong fissò Grid in silenzio prima di chinare il capo di fronte al re e andarsene. Gli altri guerrieri non potevano più rifiutare. Persino Muyeong, che era stato al fianco del re per tutta la vita, ricevette l’ordine di andarsene dal re. Quali diritti e qualifiche avevano per rimanere? I guerrieri provarono risentimento per l’intruso non identificato e seguirono Muyeong insieme agli assassini e ai taoisti.
 
Rimasero solo due persone nella sala: Grid e il re.
 
Il re di Cho aprì bocca per primo: “La profonda malizia sotterranea che brama la terra. I Cinque Anziani erano preoccupati e radunarono gli yangban, dicendo loro: ‘Bloccate il passaggio dell’inferno con le vostre ossa e la vostra carne. È la via per portare la pace sulla terra.’”
 
Era il contenuto di uno dei miti più famosi del Continente Orientale. Yubo, poeta del Regno di Cho, aveva scritto questa poesia in onore della benevolenza dei Cinque Anziani e della devozione degli yangban. Fu grazie a questa poesia che l’umanità rispettò i Cinque Anziani e gli yangban.
 
Lo stesso accadde per il re di Cho. Era nato e cresciuto nel Continente Orientale prima di diventare re. Anche lui era grato ai Cinque Anziani e agli yangban, provando per loro profondo rispetto e affetto. Poi, dopo essere salito al trono, iniziò lentamente ad avere dubbi.
 
“Non è solo la poesia di Yubo. Tutti i miti del continente descrivono i sacrifici degli yangban. Inoltre, questo sacrificio era un atto di benevolenza. Tuttavia, non ne sono a conoscenza. Gli yangban sorridono, salutano con la mano e svolgono molti servizi per i fedeli, ma… li ho visti da vicino e so che non amano né capiscono gli esseri umani.”
 
Le fiamme che circondavano l’intruso ondeggiavano in modo meraviglioso. Il re di Cho ne fu abbagliato e tenne le fiamme in mano, sentendo un calore che lo fece inconsapevolmente commuovere.
 
“Mi è stato insegnato che i Cinque Anziani diedero alla luce le Quattro Bestie Propizie. Ho imparato che le creature sacre assunsero la volontà dei Cinque Anziani e aiutarono gli yangban a bloccare il passaggio per l’inferno. Tutto qui.”
 
Non esisteva un singolo mito che illuminasse le imprese delle Quattro Bestie Propizie. Tutti i miti elogiavano i Cinque Anziani e gli yangban, mentre le Quattro Bestie Propizie svolgevano ruoli secondari. Eppure, qual era la realtà? Tutte le armi delle creature sacre, incluso l’Arco della Fenice Rossa, contenevano i respiri delle Quattro Bestie Auspicanti. La cosa principale che bloccava il passaggio dell’inferno non erano gli yangban, ma le armi delle creature sacre.
 
“Ho visto gli ipocriti yangban ossessionati dalla fede e ho iniziato a fare pensieri terribili. In realtà sono state le Quattro Bestie Propizie a sacrificarsi, non gli yangban…”
 
Il re di Cho sperava che non fosse vero. Temeva che, se i suoi dubbi fossero stati fondati, la maggior parte dei miti sarebbe stata distorta. Si chiese se avrebbe potuto sopportare il senso di perdita che avrebbe provato se avesse scoperto che il mondo in cui lui e i suoi antenati erano nati e vissuti era falso. Proprio in quel momento, le fiamme nella grande sala si spensero. Il re di Cho si era affidato al calore di quelle fiamme per parlare con coraggio e stava sospirando di rammarico quando l’uomo non identificato si toccò il viso.
 
“…!!”
 
Gli occhi del re si spalancarono. Il volto dello strano intruso fu sostituito da un aspetto che il  re di Cho conosceva. Occhi intensi come quelli di un rapace e una mascella serrata: sembrava esattamente la descrizione ascoltata dagli abitanti di Pangea.
 
“… Mi è stato detto che il re dell’Ovest, che ha portato via il mio vecchio amico e il suo popolo, ha dato l’impressione che non sarebbe mai stato sconfitto. Era vero.”
 
“Sono il Re di Overgeared, Grid.”
 
Il re di Cho era confuso ma gli diede comunque il benvenuto, mentre l’atteggiamento di Grid era brusco. Era naturale: che impressione dava che non sarebbe mai stato sconfitto? Cosa c’era di sbagliato nel dire semplicemente che era bello?
 
‘… È uno scherzo.’
 
Il motivo per cui Grid aveva un’impressione poco chiara del re di Cho era semplice: in passato, il re di Cho aveva ordinato l’esecuzione di Han Seokbong e messo Sua in prigione. Grid sapeva che era perché il re non era riuscito a resistere alla pressione di Garam e aveva cercato con tutte le sue forze di proteggere Han Seokbong e Sua dalle retrovie, ma Grid provava ancora risentimento. Ora era ancora peggio. Dubitava degli yangban, ma non cercava di resistere…
 
‘Beh, non si poteva fare altrimenti.’
 
Dopotutto, il re di Cho era debole. A differenza di Grid, che poteva resuscitare dopo essere morto, il re si prendeva cura degli altri con una sola vita. Grid riuscì a malapena a controllare la sua mente e parlò a bassa voce: “… Inizierò dal punto fondamentale. Le Quattro Bestie Propizie erano i guardiani della terra prima che arrivassero i Cinque Anziani. Sono loro i veri dèi, non i Cinque Anziani e gli yangban.”
 
“…”
 
Un’ombra scura si dipinse sul volto del re di Cho. I suoi occhi si oscurarono quando i dubbi che provava divennero realtà. Grid chiese: “Ho sentito che c’è una forza nel Regno di Cho che mi protegge. Lo sapevi?”
 
“… Certo. Sono io che non volevo che tu cadessi nelle mani degli yangban dopo che hai protetto e allontanato il mio amico e la sua gente.”
 
“…”
 
Era un uomo che non doveva essere odiato. Anzi, era una persona che non poteva essere odiata. Grid avvertì il re, il cui volto sembrava essere crollato: “Presto Garam sarà qui. Darà la caccia e giustizierà tutti coloro che mi hanno protetto. Nemmeno tu sarai al sicuro.”
 
“…”
 
‘Sono pronto,’ avrebbe voluto dire il re di Cho, ma non riusciva ad aprire bocca. Sperava davvero che una cosa del genere non accadesse.
 
Il re stava abbassando la testa con espressione cupa quando Grid suggerì: “Collaboriamo.”
 
“…?”
 
“Se uniamo le forze, possiamo superare questa crisi.”
 
“…!”
 
Il re di Cho rimase sbalordito quando vide l’arco che Grid aveva estratto. L’arco della Fenice Rossa, perduto da tempo, era tornato con una forza molto più grande di prima.
 
“Resuscitiamo la fenice rossa e facciamola diventare la divinità guardiana di questo luogo.”
 
In precedenza, Grid pensava che ci sarebbe voluto molto tempo per completare la missione Guardiano della Fenice Rossa, che sarebbe stato possibile solo dopo la Competizione Nazionale. Tuttavia, le cose erano cambiate. Il Respiro della Fenice Rossa Rafforzato era più del previsto e il re di Cho, una delle più grandi potenze del Continente Orientale, era dalla sua parte.
 
“Non aver paura. Non devi fare sforzi, dobbiamo solo riportare tutto com’era.”
 
In effetti, la persona che aveva più paura era Grid. Conosceva la realtà del Regno di Hwan e temeva le sofferenze che avrebbe dovuto affrontare in futuro dopo essere diventato ostile nei loro confronti. In quell’istante, capì che non aveva bisogno di stare da solo. Doveva solo resuscitare la fenice rossa. Il mito dei Cinque Anziani e degli yangban sarebbe stato distorto e il mondo avrebbe trovato il suo posto. A differenza di Garam, la gente qui non era stupida.
 
“La fenice rossa proteggerà noi e questa terra. Quindi, se hai il respiro della fenice rossa, vieni e dammelo.”
 
“…?”
 
La testa del re di Cho si riempì di eccitazione quando si sentì perplesso. Era assurdo perché Grid improvvisamente pretendeva un tesoro nazionale. Dal suo punto di vista, non sapeva cosa stesse succedendo e incontrò un ladro.

