---
weight: 11720
title: Capitolo 1172
pubDate: 2025-05-28T12:57:39.090Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Questa è la chiave per resuscitare un vero dio…”
 
Il respiro della fenice rossa adornava il centro della sala del tesoro. Il re di Cho guardò la misteriosa perla con una scintilla che non si spegneva mai e assunse un’aria triste.
 
“Si sa che il respiro delle creature sacre è una benedizione elargita a coloro che ascendono per diventare immortali taoisti. Tuttavia, la realtà è diversa.”
 
Il re aveva incontrato un Immortale taoista. All’epoca era aggressivo e non voleva piegarsi agli yangban, ma sembrava incapace di resistere alla volontà dei Cinque Anziani. Ciò significava che anche gli immortali taoisti erano probabilmente subordinati ai Cinque Anziani. Era improbabile che il respiro delle creature sacre fosse una benedizione elargita a loro.
 
“Questo respiro è uguale ai tre respiri che abbiamo conservato a Pangea, ma è diverso.”
 
“È uguale ma diverso?”
 
“I respiri conservati a Pangea venivano impartiti dagli yangban con il nome di ‘gestione dell’Arco della Fenice Rossa’. Questo respiro è un tesoro nazionale unico che esiste fin dai tempi di re Geonguk. Ha un significato profondo.”
 
“Dai tempi di re Geonguk?”
 
“È passato così tanto tempo che nemmeno l’Arco della Fenice Rossa esisteva ancora.”
 
“Devono essere stati i tempi in cui la fenice rossa esisteva davvero… la fenice rossa l’ha dato direttamente ai tuoi antenati?”
 
“Immagino di sì. Non lo sapevo fino ad ora.”
 
Gli annali dicevan:
 
La terra godeva di abbondanza grazie alle fiamme divine del Respiro della Fenice Rossa.
 
Come condivideva la fenice rossa il suo respiro nel lontano passato? Quanto amava la gente della terra che difendeva?
 
‘È davvero triste che la fenice rossa sia stata dimenticata.’ si lamentò il re di Cho mentre teneva tra le mani il Respiro della Fenice Rossa. In realtà, l’Arco della Fenice Rossa era uno strumento per sigillare la fenice rossa. Il respiro era necessario per dissigillare l’arco, quindi bisognava prendere una decisione. “Ti prego… resuscita il Dio Fenice Rossa, per favore.”
 
“….”
 
Grid fissò in silenzio il respiro che il re di Cho stava trattenendo. Era un respiro che non aveva nulla di speciale. Era uguale a ogni altro Respiro della Fenice Rossa che Grid aveva visto e toccato. Tuttavia, era speciale per gli abitanti del Regno di Cho. Credevano che l’attuale Regno di Cho esistesse grazie a questo respiro. Ecco il motivo per cui…
 
“Lo custodirò gelosamente,” giurò Grid.
 
“Ah…” Il re di Cho provò ammirazione. Lesse la determinazione negli occhi di Grid.
 
“Seokbong… il popolo di Pangea sarà felice.”
 
“Chi lo sa? Io no.”
 
Un re dell’Ovest e un re dell’Est si sorrisero a vicenda, una storia che non avrebbe dovuto esistere. Se non fosse stato per Grid, in origine l’impero avrebbe attraversato il Mar Rosso e dichiarato guerra al Regno di Cho.
 
***


[Il Regno di Gauss, che vanta una lunga storia, è stato distrutto.]
 
[Il Regno di Overgeared ha conquistato il territorio del Regno di Gauss.]
 
Emersero questi messaggi mondiali. L’esercito di Overgeared guidato da Piaro, Lauel e Teruchan aveva conquistato completamente il Regno di Gauss. La gente schioccò la lingua.
 
– Wow, ci sono volute meno di due settimane per conquistare un paese? E senza Grid?
 
– Perché non c’era Grid?
 
– Ha lasciato la guerra a Lauel e ha scritto un’epopea da solo.
 
– Penso di sì. Pazzesco…
 
- Ora il Regno di Overgeared è più forte dell’impero?
 
– No, non lo è. Pur avendo conquistato Gauss, la differenza territoriale è 10 volte superiore.
 
– A cosa servono un territorio così vasto e una popolazione numerosa? C’è molto talento.
 
– Sì, l’impero ha molto più talento.
 
– Al momento è vero, ma non ci sono leggende nell’impero. Il Regno di Overgeared lo raggiungerà.
 
– ㅋㅋㅋ Le quattro leggende del Regno di Overgeared ㅋㅋㅋ
 
– Non erano Grid, Yura, Piaro e Mercedes?
 
– ㄴㄴ La gilda Overgeared ora ha tre leggende.
 
– Perché? Lasci fuori Yura?
 
– Mi sbaglio? Grid è un mito, quindi ci sono tre leggende.
 
Il predominio di una singola forza avrebbe probabilmente suscitato molte reazioni. Molte persone espressero la loro preoccupazione dopo che le Sette Gilde attaccarono Reidan e si autodistrussero, facendo sì che la gilda Overgeared diventasse la numero uno. Gli esperti sostenevano che si sarebbero verificati molti svantaggi se non ci fossero state delle forze a contenere la gilda Overgeared.
 
Ora era diverso. La gente non sentiva il bisogno di preoccuparsi di tenere sotto controllo il Regno di Overgeared in continua crescita, perché il Regno di Overgeared aveva dimostrato un comportamento eccellente nel corso degli anni.
 
In primo luogo, il Regno di Overgeared non si comportava in modo spregiudicato. Godeva dei diritti che gli erano stati concessi, ma non c’era alcuno sfruttamento delle persone indifese, il che era un ‘comportamento tipico’.
 
Nella società odierna, dove gli streamer con un gran numero di iscritti ricorrerebbero a ogni tipo di istigazione e social media per seppellire quelli con relativamente pochi iscritti, non era esagerato affermare che le azioni del Regno di Overgeared fossero un ‘comportamento da modello’ e che ottenessero sempre più supporto nel tempo.
 
Il potere del sentimento pubblico era enorme.
 
– Dato che il territorio del Regno di Overgeared è aumentato, le restrizioni per diventare residenti saranno allentate. Mi trasferirò subito nel Regno di Overgeared.
 
– Non sto dormendo adesso. La mia restrizione di accesso verrà rimossa solo dopo tre ore ㅋㅋ
 
– Non saranno emozionanti queste tre ore? Ho sentito che ci sono già persone che vengono nel Regno di Overgeared per fare domanda di immigrazione.
 
– Quante decine di milioni di persone verranno reclutate in tre ore?
 
- … Sarà finita tra due ore. ㅠ ㅠ
 
– Non essere troppo deluso. In ogni caso, Lauel lavorerà di nuovo per filtrare le persone. A quel punto ci saranno dei posti vacanti.
 
– Cosa intendi per filtrare le persone?
 
– Lauel non accetta giocatori con precedenti penali gravi.
 
– Dio Lauel.
 
– Mer… da… Dio Lauel non ha senso… Una persona che gioca ai videogiochi potrebbe commettere dei crimini per sbaglio… Allontanare la gente solo per questo? Spazzatura… merda…
 
- Nemmeno un re? Come possono fare una cosa del genere se Grid è ancora lì?
 
– Sì, il prossimo criminale.
 
La popolazione del Regno di Overgeared è quasi raddoppiata dopo l’acquisizione di nuovi territori. La buona notizia è stata rapidamente comunicata all’Impero di Saharan.
 
“Il potere del Regno di Overgeared è grande. Ero così preoccupata che non sono riuscita a chiudere occhio per qualche giorno. Oggi riuscirò a dormire meglio.” L’imperatrice Basara sorrise radiosamente. Era esausta da quando era salita al trono, quindi i tre duchi furono sollevati nel vederla sorridere dopo tanto tempo.
 
Il Re Immortale Grenhal rise: “Il Re di Overgeared Grid è colui che ha sconfitto i seguaci del dio della guerra e un grande demone. Come può il Regno di Gauss fermare l’avanzata di un tale eroe? Il trionfo del Regno di Overgeared era già previsto.”
 
Rachel aggrottò la fronte. “Ho sentito che Grid è stato solo temporaneamente in prima linea prima di ritirarsi. Duca Grenhal, siete un duca dell’impero. Come potete essere così ignorante sulla situazione? Non siete troppo pigro ultimamente?”
 
“Siete esigente su tutto. Non sapete che il signor Grenhal è stato impegnato a monitorare il principe Dulandal?” lo rimproverò il Re delle Bestie Morse, ma l’atteggiamento duro di Rachel non si spense.
 
“Non è forse vero che è più ottuso di un anno fa? Sono felice che abbiamo un forte alleato nel Regno di Overgeared, ma dobbiamo stare attenti. Non abbiamo solo uno o due nemici. Il defunto Re Nemesis era un uomo di grande talento: ci ha colpiti e ci ha legato i piedi. Per fortuna il Regno di Overgeared ha vinto. Se le cose fossero andate male, sarebbe stata un’umiliazione indelebile per il resto della nostra vita.”
 
Re Nemesis previde la guerra contro il Regno di Overgeared e inviò un messaggero all’impero.
 
Poiché la nuova imperatrice Basara citò la liberazione dei vari gruppi etnici in nome di una ‘Epoca di Pace’, le chiese di mediare nel conflitto tra il Regno di Gauss e il Regno di Overgeared. Sosteneva che una guerra avrebbe portato a nuova guerra. Per raggiungere un’Epoca di Pace, l’impero doveva fermare l’avanzata del Regno di Overgeared.
 
Tuttavia, l’impero non riuscì a impadronirsi del Regno di Overgeared e si rifiutò di mediare ricorrendo a ogni sorta di scusa. L’impero si incatenò da solo. Alcune delle scuse usate per rifiutarsi di intervenire portarono l’impero a perdere la giustificazione per sostenere il Regno di Overgeared.
 
Il piano di re Nemesis fu geniale. Col senno di poi, re Nemesis guidò l’impero fin dall’inizio per costringerlo a incatenarsi da solo. Colpì completamente i buchi causati dal caotico impero che stava attraversando un processo di cambiamento.
 
“Nemesis era un grande uomo. Non era certo un talento comune. Tuttavia, non si può tollerare che il grande Impero di Saharan sia stato ingannato da un solo uomo. C’è mai stato un genio nella storia che abbia osato giocare brutti scherzi all’impero? Forse l’impero si trova attualmente nella situazione più precaria della storia…?” Rachel parlava con espressione seria per poi chiudere la bocca.
 
Il motivo era che l’atteggiamento di Grenhal e Morse nell’ascoltare era troppo rilassato. Si frugavano le orecchie mentre discutevano della crisi dell’impero? Accadde proprio mentre Rachel stava per urlare loro contro.
 
“Duchessa Rachel, guardate con obiettività.” Basara intervenne e la trattenne. Poi parlò con espressione leggermente imbarazzata: “È il nostro impero che ha perso Piaro e i Cavalieri Rossi a causa dei trucchi di un solo uomo. È il nostro impero che ha cambiato le regole a causa dell’intervento di un solo uomo. L’impero non è mai stato perfetto, eppure è sempre stato arrogante e ha lasciato dietro di sé molti passi falsi.”
 
“…”
 
Rachel chiuse la bocca. Certo, l’impero non è mai stato una nazione perfetta. Ciononostante, erano arroganti. Rachel si vergognava troppo per alzare la testa e Basara le sorrise.
 
“Ecco perché è come dice la Duchessa Rachel. Dovremmo tutti lavorare sodo. Per costruire un nuovo impero come mai prima d’ora.” L’impero doveva essere forte. Pace e prosperità come mai prima d’ora sarebbero state raggiunte. Basara ribadì il suo impegno.
 
“…?!”
 
All’improvviso, si verificò un forte terremoto. Il lampadario sul soffitto cadde mentre la grande sala tremava.
 
“Cos’è questo…?!”
 
Si è verificato un disastro naturale nella capitale? Non era mai successo nella lunga storia dell’impero. Era il peggior presagio.
 
L’imperatrice e i duchi aggrottarono la fronte.
 
“T-Torre dell’Eternità!” Improvvisamente, un cavaliere irruppe nella grande sala con il volto pallido e urlò: “Un meteorite è caduto sulla Torre dell’Eternità!”
 
“…!?”
 
***
 
“P-Perché… Perché sei…”
 
Il Re dei Maghi Goldhit: sosteneva in segreto il Regno di Gauss e stava morendo alla fine del suo incontro con Braham. Anzi, era già morta e le rimaneva solo la testa.
 
“Braham! Perché io?!”
 
La trascendenza indesiderata dopo la morte… Goldhit non riusciva ad accettare di essere stata trasformata forzatamente in un lich e urlò con tutte le sue forze. Espresse l’ostilità e la malizia accumulate nel corso di oltre cento anni di vita a spese dei corpi dei bambini.
 
Tuttavia, Braham le tenne la testa stretta e non sbuffò nemmeno. Il folle fece esplodere la leggendaria torre magica che conteneva centinaia di anni di conoscenza e reagì disgustato.
 
“Perché dovrebbe preoccuparmi di questa spazzatura?”
 
“Quante volte l’ho detto? Io…! Io sono la discepola di Lilis! La discepola della tua discepola!”
 
Le prove erano state presentate. Invece di rivelarle il segreto della magia potenziata, l’aveva uccisa e trasformata in un non-morto? Aveva distrutto la Torre dell’Eternità? Non poteva crederci. Non capiva cosa stesse succedendo e perché dovesse affrontare la cosa.
 
Le dita di Braham pungolarono la tempia di Goldhit, che stava diventando sempre più irrazionale e confusa. Goldhit tornò alla ragione e Braham dichiarò: “Devi morire perché hai affermato di essere il Re dei Maghi. Non dovresti essere grata invece che risentita? Ti ho trasformata in un lich e ti ho dato la vita eterna che volevi. Perché non sei soddisfatta di essere un lich?”
 
“Q-Questo è assurdo! Uff! Uff uff!”
 
“Hmm.”
 
La bocca di Goldhit era imbavagliata dal potere magico mentre Braham guardava a terra. Sentì una grande quantità di potere magico molto al di sotto del terreno.
 
“L’Abisso… è la porta che collega due continenti…”
 
La curiosità fu la forza che spinse Braham ad agire. Le sue preoccupazioni non durarono a lungo. La luce avvolse la sua posizione e presto Braham scomparve. Naturalmente, anche Goldhit era con lui.


