---
weight: 11730
title: Capitolo 1173
pubDate: 2025-05-28T12:57:39.093Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“È questa la sensazione di essere un principiante.”
 
“Sì, non so da quanto tempo non mi sentivo così impotente.”
 
Le difficoltà del Continente Orientale erano più che una diceria. Erano arrivati qui con preparativi e pianificazioni accurati, ma non c’era mai stata una giornata tranquilla. La loro determinazione a usare la nuova fase come trampolino di lancio per fare un balzo in avanti stava per svanire.
 
“La difficoltà delle missioni è troppo alta in generale. Pensavo che sarebbe stato tipo un coboldo quando mi è stato chiesto di dare la caccia al mostro che stava danneggiando i campi davanti a casa, e invece mi sono ritrovato con un ciclope.”
 
“Le missioni che coinvolgono i mostri hanno un livello di difficoltà elevato. Qui il livello dei mostri che infastidiscono i contadini è superiore a 300.”
 
“Giusto, credo che per il momento dovremmo fare una distinzione tra le missioni. Adeguiamoci gradualmente all’atmosfera, evitando missioni che potrebbero portare a combattimenti. Più informazioni raccogliamo, meglio sarà affrontare i mostri. Questa è la cosa più saggia.”
 
“Ieri, un ranker ha detto la stessa cosa. Poi ha ricevuto la missione di tagliare la legna ed è morto poco dopo.”
 
“…?”
 
“Quella persona è morta tagliando la legna.”
 
“…??”
 
“L’albero è esploso.”
 
“… C’è un motivo se Grid si è arreso.”
 
Non c’era nessuno che non sapesse che Grid fosse giunto nel Continente Orientale. In effetti, molte situazioni dimostravano la storia della visita di Grid nel Continente Orientale. Gli abitanti che elogiavano le imprese di Grid se n’erano andati, ma sapevano ancora che Grid era molto attivo lì.
 
Poi, Grid rimase in silenzio per un po’. Tornò nel Continente Occidentale e non tornò più nel Continente Orientale per qualche anno, per quanto ne sapevano. Sebbene si discutesse sul fatto che il palcoscenico della sua epopea di pochi giorni prima fosse il Continente Orientale, Grid lo aveva abbandonato da anni.
 
“…”
 
“…”
 
Dopo alcuni giorni dalla morte, i giocatori riuniti per discutere si fecero silenziosi. Cosa potevano fare in quella terra da cui persino Grid era stato costretto a stare lontano per diversi anni? Sembrava che fossero arrivati troppo in fretta. Un profondo rammarico colpì i giocatori. Tuttavia, l’umore cambiò presto.
 
“… Usiamo la forza.”
 
“Ho fatto tutta questa strada, non posso arrendermi. Teniamo duro e raggiungiamo un piccolo traguardo.”
 
“No, restiamo solo per qualche anno e facciamola finita! Faremo quello che Grid non può fare e lo raggiungeremo!”
 
“Ohhhh!”
 
Chi arrivava nel Continente Orientale superava il livello normale. I giocatori che sperimentavano la difficoltà del Continente Orientale erano più motivati che disperati. Si aspettavano di essere enormemente ricompensati se avessero superato le difficoltà che nemmeno Grid era riuscito a superare. Avevano una grande opportunità per gettare le basi per raggiungere l’obiettivo di ogni giocatore: Grid.
 
“Lavare i vestiti nel ruscello? Ok! Accetto!”
 
“Raccogliere fragole dal campo per un giorno? Ok, lo faccio!”
 
“Spedire una lettera a un amico… Huhuhu, che romantico. Oggi ho il ruolo di Cupido.”
 
“H-Hai detto di andare dietro la montagna a tagliare la legna? Hik! No! Passo!”
 
Kars era il centro dell’economia del Regno di Cho ed era sempre carente di manodopera. Centinaia di giocatori si occupavano di ogni tipo di faccenda, aiutando gli abitanti di Kars.
 
“… Cosa stanno facendo quando sono arrivati fino al Continente Orientale?”
 
La dottoressa Hera: era riuscita ad arrivare sana e salva a Kars grazie a Kentrick. Ha visto  giocatori impegnati in faccende dappertutto, ma non era uno spettacolo convincente.
 
Gust Ranger, Enthusiastic Shot. Hound Hunter del Regno di Dominion. Casey, maestro del punto croce rotondo, etc. Era assurdo che ranker famosi e promettenti della community, non classificati, svolgessero faccende che persino i bambini avrebbero potuto fare.
 
‘Perché preoccuparsi di venire nel Continente Orientale e fare cose del genere…?’
 
Beh, immaginò che ci fossero delle missioni collegate. Dopo averci pensato a fondo, i pensieri si complicarono nella sua mente. Hera scosse la testa e smise di prestare attenzione agli altri. Si concentrò sul suo scopo. Ricordò il ragazzo che non aveva avuto un solo giorno di difficoltà a causa di una malattia congenita e una cliente che si sentiva in colpa per non aver dato alla luce un bambino sano.
 
‘Sono l’unica che può aiutarli.’
 
L’identità del bambino era davvero dubbia. L’uomo che voleva che suo figlio guarisse non viveva in una città con santuari o ambulatori medici. Anzi, viveva da solo con il figlio in una rovina senza altri umani. Non poteva ignorare la reputazione della Santa, in grado di guarire tutte le malattie, ma non pensò di contattarla. Forse non poteva mostrarsi al mondo. Si chiese se fosse una persona con grande notorietà in passato. Ciononostante, conosceva il dolore della perdita di un figlio e non riusciva a voltare le spalle al cliente. Era venuta nel lontano Continente Orientale per lui.
 
“Kunlun Ginseng?”
 
“Sì.”
 
Hera aveva girato Kars per quattro giorni. Aveva visitato tutti gli erboristi della città e aveva chiesto come acquistare o procurarsi gli ingredienti per la medicina di cui aveva bisogno. Poi, si trovò di fronte a una sfida…
 
“Huh, stai cercando il Kunlun Ginseng? Vuoi salvare i morti?”
 
L’ultimo ingrediente era il problema. Nella ricetta fornita dalla missione, la difficoltà di ottenimento era classificata come ‘atroce’.
 
Hera rispose: “Salvare i morti… non mi sembra sbagliato. Le condizioni fisiche del mio cliente sono abbastanza gravi da essere considerato morto.”
 
“Hai intenzione di resuscitarlo come jiangshi?”
 
“Resuscitarlo come jiangshi? Ahah, una battuta come questa…”
 
“L’energia yang del Kunlun Ginseng è abbastanza forte da rinvigorire il corpo. Non è esagerato affermare che l’efficacia del Kunlun Ginseng è sufficiente a resuscitare i morti. Naturalmente, è possibile solo con le conoscenze e le competenze appropriate.”
 
“…!”
 
Un brivido percorse la schiena di Hera. Ricordò la strana sensazione provata quando aveva incontrato il suo cliente, piena di dubbi. Poi, si riprese improvvisamente dai suoi pensieri.
 
“Buhahah, sto per piangere,” scoppiò a ridere l’erborista. Disse a Hera, che se ne stava lì con un’espressione rigida: “È vero che il Kunlun Ginseng può essere usato per salvare i morti. Alcuni taoisti malvagi lo usavano per creare jiangshi e turbare gli animi del pubblico. Ciò portò la famiglia reale a vietarne la distribuzione come bene privato. Tuttavia, come ho detto prima, resuscitare i morti richiede le giuste conoscenze e abilità magiche, nonché il livello più alto di conoscenza e abilità.”
 
“Cosa significa…?”
 
“Sei tu quella che preparerà la medicina con il Kunlun Ginseng? Non sei una taoista insidiosa e la medicina che prepari non può resuscitare i morti. Quindi, non avere paura.”
 
“C-Che brutta persona! Come tratta i suoi ospiti?”
 
Il volto sorridente dell’erborista cambiò all’istante. I suoi occhi penetranti trafissero Hera. “Ho dovuto metterti alla prova perché potresti essere una taoista malvagia.”
 
“…”
 
“Beh, è difficile dubitare di te quando ascolti le parole di un uomo che vende erbe come me. Vai a palazzo. Si può acquistare solo lì. Se il palazzo esaminerà te e la tua ricetta erboristica e non troverà nulla di sbagliato ti daranno il Kunlun Ginseng. Ah, naturalmente devi preparare la medicina davanti ai loro occhi.”
 
“Ti ringrazio.”
 
Grazie all’amichevole erborista, Hera ottenne le informazioni e riacquistò compostezza mentre si dirigeva a palazzo. I soldati, obbedienti, le aprirono la strada quando seppero che stava venendo per procurarsi il Kunlun Ginseng. La guidarono alla dependance di fronte alla sala del re.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
Nella dependance lavoravano diversi esperti. In alcuni edifici, i fabbri si riunivano per costruire armi. In altri, gli scienziati si riunivano per testare le prestazioni dell’artiglieria. In un altro edificio medici come Hera si riunivano per osservare l’aspetto dei pazienti, mentre altri professionisti si occupavano dei propri affari.
 
Gulp. Hera deglutì la saliva mentre camminava lungo un corridoio infinito con spessi pilastri. Notò che l’atmosfera tra soldati e guerrieri di pattuglia era insolita. Sembrava capire perché i soldati l’avessero guidata fin lì senza particolari controlli.
 
‘Sono sicuri di poter reagire, qualsiasi cosa accada.’
 
Aveva sentito e sperimentato che il livello del Continente Orientale era generalmente alto, ma il livello del palazzo era tra i più alti. Persino i ranker più acclamati del Continente Occidentale si sarebbero ritirati qui e sarebbero stati trattati come ratti. Hera stava pensando a questo quando sentì qualcosa.
 
“Il livello è troppo basso.”
 
Era la voce sospirante di qualcuno. La voce era indimenticabile. Come previsto…
 
Girò la testa e vide il ranker sconosciuto di nome Kentrick che l’aveva aiutata qualche giorno prima. Alcuni fabbri erano riuniti e lui li stava ammonendo: “Non avete ancora sfruttato appieno il potenziale del ferro. In particolare, dite ai fabbri che costruiscono la spada di impiegare il triplo del tempo nella fusione.”
 
“…?”
 
Un ‘guerriero’ del Continente Occidentale stava ammonendo gli artigiani? Hera si fermò quando sentì queste parole e fissò Kentrick con aria assente. Kentrick la vide e continuò a parlare: “... Ecco come ti avrebbe consigliato il mio amico.”
 
La pressione che Kentrick espresse svanì all’improvviso e si concluse con un atteggiamento cortese. Si rivolse a Hera e sembrò molto sorpreso.
 
“Hera, perché sei qui?”
 
“Ah… Q-Questo… Questo è l’unico posto dove posso trovare l’ultimo ingrediente per la mia medicina. Non avrei mai pensato di ritrovare Kentrick qui. Tutto bene?”
 
“Sì, certo.”
 
“A proposito… cosa ci fai qui, Kentrick?”
 
“Niente di che. Ho un amico che mi ha chiesto di dare consigli ai fabbri del Regno di Cho, così sono passato a trovarlo per un po’.”
 
Gli occhi di Hera si illuminarono. “Una persona abbastanza brava da dare consigli agli artigiani… il tuo amico è Grid?”
 
“… Esatto.”
 
“F-Fantastico! Sei amico di Grid! L’ho capito fin dall’inizio che non sei una persona normale! Sei più incredibile di quanto pensassi!”
 
“Ahah, conosco Grid solo un po’… allora me ne vado.”
 
Kentrick (per essere precisi, Grid travestito da Kentrick) se ne andò in fretta. In una situazione in cui doveva lavorare in segreto, sarebbe stato molto problematico se Hera avesse avuto dei dubbi.
 
“A-Andiamo!”
 
I fabbri seguirono Grid. Avevano già un profondo rispetto per Grid, che aveva dato loro consigli nel breve periodo di attesa che la fornace si accendesse. Volevano saperne di più.
 
“Sigh.”
 
La fucina si trovava nella parte più interna della dependance. Controllò le condizioni della fornace che si stava lentamente riscaldando grazie alle Mani di Dio e avvertì i fabbri che lo seguivano. “Se lei mi cerca, ditele che me ne sono già andato.”
 
“Sì, ho capito!”
 
“Hmm.”
 
Grid udì una risposta soddisfacente e si rilassò lentamente. Il Respiro della Fenice Rossa era la cristallizzazione del fuoco. Per fonderlo, doveva mantenere una temperatura elevata. Era un compito che richiedeva un’enorme resistenza e molta pazienza. Ecco perché si era raffreddato un po’.
 
“… Presto arriverà.”
 
Grid doveva finire tutto prima dell’arrivo di Garam. Doveva resuscitare la fenice rossa e il re di Cho doveva radunare le sue forze per diffondere la verità. Solo allora avrebbero potuto resistere a Garam e al Regno di Hwan.
 
“Cough, cough!”
 
Gemito.
 
I fabbri si sedettero doloranti mentre il calore si sprigionava dalla gigantesca fornace. Una persona comune non poteva sopportare quella temperatura elevata che rendeva difficile persino respirare. La condizione fondamentale per fondere il Respiro delle Fenice Rossa era un’alta temperatura non accessibile a tutti. Ecco perché solo Grid poteva rafforza il Respiro.
Grid ordinò alle Mani di Dio di aiutare i fabbri a uscire e si avvicinò alla fornace. Le fiamme divorarono il Respiro della Fenice Rossa. Le fiamme che fuoriuscivano dalla fornace si estendevano in tutte le direzioni, avvolgendo l’intera fucina.
 
Nel frattempo, il re di Cho aveva convocato tutti i suoi ministri e funzionari e predicava la verità: “È questa la realtà sui Cinque Anziani e gli yangban.”
 
I seguaci dei Cinque Anziani negarono e denunciarono il re. Poi, il sangue venne spruzzato. Non ci fu tempo perché il re di Cho, in lacrime, iniziò la purificazione.
 
***
 
Nell’Abisso…
 
Poco prima di raggiungere le profondità, Braham incontrò Biplonz e chiese: “Sei tu il guardiano qui?”
 
Poi, la testa di Goldhit, tenuta tra le mani, iniziò a ridere.
 
“Ahahah! Biplonz! È un demone nato qui! È molto più forte di me se si libera dalle catene! Braham! Persino tu farai fatica a gestirlo… Kuock!”
 
Il volto di Braham si incupì mentre usava una frusta fatta di potere magico per colpire la testa di Goldhit. Grid sarebbe rimasto scioccato da quella vista, figuriamoci chiunque altro.
 
“Sei nato in uno strano posto dopo la tua vita precedente.”
 
“Vita precedente…? Mi conosci?”


“Vuoi saperlo?”
 
“…”
 
Naturalmente voleva saperlo. No, doveva. Nato nell’Abisso, Biplonz non sapeva nulla se non il fatto di essere un demone. Chi era, perché era nato lì senza niente e che tipo di scenario offriva l’esterno? C’erano così tante cose che voleva sapere. Allora perché? Aveva paura quando stava per affrontare la verità. Era una paura molto più profonda dell’oscurità abissale che incombeva su quel varco.
 
Braham annuì. “Se non sei ancora pronto, non c’è motivo di forzare. Togliti di mezzo.”
 
“… Sì.”
 
Biplonz si scansò. Aveva capito fin dall’inizio che non avrebbe potuto vincere se avesse combattuto contro l’avversario di fronte a lui.
 
Per questo motivo Goldhit stava impazzendo.
 
“Q-Questa dannata cosa…! C’è un’idra sotto!”
 
Non voleva morire. Forse le era rimasta solo la testa, ma non voleva morire. Goldhit cercò di esprimere la sua volontà, ma non funzionò. Braham si affidò all’oscurità e stava già precipitando oltre il limite.

