---
weight: 1174
title: Capitolo 1174
pubDate: 2025-06-05T09:13:11.089Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“L’avversario è un’idra! Un’idra!”
 
L’idra non era solo un mostro. Si credeva fosse stata creata dal Dio del Male Yatan e aveva un livello di rigenerazione che la rendeva impossibile da uccidere e avvelenare, cosa che persino un dio temeva. C’erano ogni sorta di leggende e miti al riguardo, ed era al di là del trascendente.
 
“Combatterai contro un mostro che è diventato un essere mitico grazie all’accumulo di tradizioni? Tu…! Tu!! Smettila e torna subito indietro!”
 
Il veleno dell’idra infligge la morte ai mortali, ma porta eterna sofferenza agli immortali. Un dio a lungo dimenticato fu avvelenato dall’idra e il dolore fu così forte che implorò la morte. Riuscì a malapena a morire dopo migliaia di anni di duro lavoro per essere dimenticato dall’umanità.
 
Ecco perché Goldhit aveva le convulsioni. L’idra era ancora più sinistra per gli immortali.
 
Braham sussurrò: “Sai perché l’idra non muore?”
 
“…?”
 
“Perché non ha ancora incontrato me.”
 
“…!”
 
Pensava di potersi liberare di un essere mitico? Era un’assurda illusione. Goldhit stava guardando Braham incredula quando lei rimase scioccata. Un turbine magico si stava sollevando attorno a Braham. Tutto il mana accumulato lì dentro per l’eternità stava rispondendo ad Assorbimento di Mana di Braham.
 
“Sono l’unico che può far esplodere tutte e nove le teste contemporaneamente.”
 
Non gli piaceva, ma Braham doveva ammetterlo: era un dato di fatto che aveva un’alta probabilità di perdere se avesse affrontato il Santo della Spada Muller. L’analisi onesta di Braham sosteneva che era difficile resistere allo spirito del Santo della Spada con il suo mondo immaginario, i suoi infiniti scudi di mana sarebbero stati distrutti dall’energia della spada del Santo della Spada e sarebbe stato difficile contrattaccare adeguatamente quando c’era un divario tra gli incantesimi.
 
Si chiamavano nature compatibili. La loro natura era molto importante. Ecco perché Braham era convinto di avere un netto vantaggio nell’affrontare l’idra.
 
“Guarda questa magia su larga scala che non mostra una singola lacuna.”
 
L’oscurità dietro a Braham iniziò a incrinarsi. La magia trascendente stava rompendo persino qualcosa che non poteva essere distrutto.
 
‘È-è reale?’ Gli occhi di Goldhit si spalancarono. Mettendo da parte la sua malvagità, era eccitata dal fatto di poter effettivamente vedere una grande magia. A dire il vero, era stata più emozionata che arrabbiata quando la Meteora di Braham aveva distrutto la Torre dell’Eternità.
 
‘Una magia leggendaria che può distruggere persino un’idra!’
 
Aah, voleva esplorare l’apice. Sì, era una buona cosa. Dato che era diventata un lich e si godeva la vita eterna, avrebbe dovuto cogliere l’occasione per raggiungere l’apice…
 
Fu il momento in cui Goldhit abbandonò la disperazione e sentì l’aspirazione. Le scaglie che brillavabi come una pietra nottilucente riempirono la sua visuale e un suono lacerante risuonò nelle sue orecchie.
 
“Distruzione.”
 
La grande magia leggendaria fu attivata. L’oscurità fu distrutta. Attraverso le scure schegge di vetro si poteva vedere un mostro con nove teste che brillava di rosso. Un mostro che aveva condotto alla morte persino un dio… Le nove teste furono strappate via in simultanea e crollarono con un ruggito.
 
“…!”
 
Il potere distruttivo era più di quanto descritto dalla leggenda. Goldhit era elettrizzata dal potere della grande magia che andava oltre la sua immaginazione, mentre Braham rideva.
 
“Kukuk! Ahahahaha!”
 
Ahahahahah!
 
Ahahahahah!
 
La sua risata echeggiò nell’Abisso turbolento. In quel momento, Braham era pervaso da un’eccitazione che andava oltre quella che Goldhit provava. Era naturale: aveva eliminato la presenza mitica con le sue stesse mani. Non era qualcosa di cui il dannato Pagma, il Santo della Spada Muller, il Re Imbattuto e persino Braham nel fiore degli anni, fossero capaci.
 
C’era solo una ragione per cui era possibile: perché aveva preso in prestito l’immenso mana dell’Abisso, accumulato per l’eternità. Braham era in grado di esercitare poteri che andavano oltre il suo apice. Erano persino superiori a quando aveva prosciugato il mana dal Mar Rosso. Fu il colpo più grande della sua vita e qualcosa di cui non sarebbe mai più stato capace.
 
“F-Fantastico…! Incredibile! Davvero incredibile!” Goldhit emise sincere esclamazioni di ammirazione. Riusò persino gli onorifici che aveva omesso da quando era stata inaspettatamente uccisa da Braham.
 
Braham smise di ridere e chiuse gli occhi mentre la sua risata gli echeggiava nelle orecchie. Poteva sentirla distintamente. Era la sua crescita. No, la sua evoluzione.
 
“…”
 
Quanto tempo era passato? Quando Braham ebbe controllato completamente le sue condizioni fisiche e riaperto gli occhi, gli echi si erano esauriti.
 
“È un po’ deludente,” borbottò mentre cercava intorno a sé il mana. Il mana che aveva riempito quel luogo per l’eternità era svanito. Erano le conseguenze dell’assorbimento dell’oscurità da parte di Braham e del suo utilizzo come risorsa magica. Se avesse visitato di nuovo l’Abisso in un lontano futuro, non sarebbe stato più in grado di usare una magia così potente.
 
In onore del colpo finale che non avrebbe mai più potuto essere compiuto, Braham volò vicino al cadavere dell’idra. Dai nove colli senza testa fuoriusciva veleno, causando ulteriori danni al terreno frantumato.
 
“Hmm.”
 
Braham stese sperimentalmente degli scudi di mana sulle rocce sparse e confermò che il veleno virulento aveva penetrato lo scudo, sciogliendole. Goldhit era interessata al veleno che non perdeva efficacia nemmeno dopo la morte dell’idra, ma a Braham non interessava. “È lo stesso pezzo di carne anche da morta.”
 
In effetti, era meglio non morire. Braham giunse a una conclusione insolita e lanciò la testa di Goldhit in aria.
 
“…!?”
 
Goldhit era stata piena di aspirazioni solo per ritrovarsi di nuovo in preda alla disperazione. Rabbrividì mentre iniziava a cadere in una pozza di veleno mortale e Braham le chiese: “Sai perché ho lasciato il tuo nucleo di mana nel mio mondo immaginario?”
 
“T-Ti prego…!”
 
“Non importa quanto tu sia piena di aspirazioni, non importa quanto tu muoia.”
 
“Per favore!”
 
“Anche se il mondo perisce, tu non verrai distrutta.”
 
“Meeeeeerda!”
 
La testa di Goldhit cadde in una pozza di veleno. Fu il dolore più atroce del mondo, indescrivibile a parole. Si riversò nella pelle di Goldhit, nei suoi nervi, nel sangue, nelle ossa e nel cervello in un batter d’occhio. Eppure, non morì. Non riuscì nemmeno a urlare.
 
Braham parlò senza mezzi termini mentre lei lo fissava con occhi pieni di risentimento e implorava: “Questa è la vendetta per la mia discepola.”
 
“…?”
 
“Non hai mangiato Lilis?”
 
“…!”
 
“Mi è bastato un solo sguardo per notare che il nucleo di mana di Lilis, che era stato catturato vivo, era attaccato al tuo nucleo di mana.”
 
“…!!”
 
“Sei peggio di un parassita. Non hai combinato nulla con il tuo potere magico o con il tuo corpo. Hai solo fatto affidamento sul sottrarre cose agli altri.”
 
Braham allungò la mano in aria e tirò fuori qualcosa. Era il nucleo di mana di Goldhit. L’intera vita di Goldhit, che era stata rinchiusa nel mondo interiore di Braham, si rivelò di fronte a lei. Era l’ultima speranza di Goldhit e Braham la distrusse. Il nucleo di mana di Lilis, legato a quello di Goldhit, fu separato e distrutto. L’anima di Lilis avrebbe trovato la libertà.
 
‘Stupida.’
 
Braham ributtò il nucleo di mana di Goldhit nel suo mondo immaginario e ricordò i secoli passati. C’era una bambina che divenne la sua quarta discepola grazie alla sua inutile compassione. Sapeva chiaramente che non aveva abbastanza talento per usare la magia potenziata, ma gli insegnò comunque. Braham sentì l’odio e il dolore negli occhi della bambina che gli assomigliavano.
 
‘Hai finto di essere forte, ma dopotutto non sei cambiata. Hai sofferto nei ultimi anni.’
 
Era una persona davvero patetica.
 
‘Non basta trattare una persona come me come un insegnante. Hai persino preso questo figlio di puttana come discepola.’
 
Una volta rinata, torna ad essere mia discepola. La tua vita sarà diversa. Ti troverò sicuramente e ti darò una vita migliore.
 
Braham mormorò questo mentre sfuggiva al veleno e raccoglieva i sottoprodotti dell’idra. Infine, non guardò nemmeno Goldhit mentre si avvicinava alle due porte, che erano state coperte dal corpo gigante dell’idra. Sentì un terribile potere demoniaco provenire dalla porta sinistra e centinaia di milioni di pensieri da quella destra. Erano i pensieri di tutti coloro che vivevano nel Continente Orientale.
 
“… Kuek.”
 
Avvicinandosi alla porta destra, la massa di pensieri superò la capacità del cervello e delle emozioni di Braham. Era più forte del dolore provocato dal veleno dell’idra, ma Braham lo sopportò e aprì la porta. Grid era al di là di tutto questo.
 
***
 
Grid non aveva l’abitudine di affidarsi alla fortuna. Grazie alla sua statistica Buona Sorte, la sua fortuna era migliorata, ma cadeva in ogni momento importante e si rompeva il naso. Perciò, si chiedeva se sarebbe successo di nuovo stavolta. Quando la crisi chiamata Garam si stava avvicinando, Grid temeva di non riuscire a potenziare il Respiro della Fenice Rossa. Il risultato fu…
 
[Il Respiro della Fenice Rossa è stato potenziato!]
 
Fortunatamente, fu un successo.
 
“Ah…” La tensione che aveva mantenuto durante il suo lavoro si allentò all’istante e perse la forza nelle gambe. Grid inciampò e stava per cadere quando recuperò il suo spirito. Non aveva tempo per riposare: doveva resuscitare rapidamente la fenice rossa e ricreare la Spada Lunga Ideale che aveva perso dopo essere stato ucciso da Garam. Il potenziamento Movimenti Rapidi associato alla spada era una necessità. Inoltre, aveva degli ospiti da incontrare.
 
“Posso entrare?” Si udì la voce del re di Cho fuori dalla fucina. Si erano già percepiti da un po’ segni di presenza umana. Il re di Cho e i suoi ministri erano già radunati davanti alla fucina da un’ora in attesa di Grid, ma non potevano avvicinarsi per via del rumore dei martelli e del caldo.
 
“Entrate.”
 
Non appena si udì la risposta di Grid, il re di Cho e i suoi ministri si riversarono dentro. Avevano un aspetto miserabile: i loro volti erano colmi di ansia e paura ed erano coperti di sangue. Persino il re di Cho era in uno stato di agitazione. Sembrava che la resistenza dei seguaci del Regno di Hwan fosse molto forte. “La rinascita della fenice rossa è pronta ora?”
 
“Sì, è tutto finito.”
 
“…”
 
Finalmente era tutto pronto, ma l’espressione del re non era radiosa. Forse era per il loro futuro e il tempo stava per scadere, ma il suo cuore soffriva perché aveva ferito il suo popolo con le sue stesse mani. Tuttavia, non poteva permettersi di sentirsi in colpa ora.
 
Il re di Cho mostrò un’espressione decisa e seguì Grid fuori dalla fucina. Un tappeto rosso conduceva a un altare nel giardino, privo di nulla attorno. Era un altare che il re di Cho aveva eretto mentre Grid era al lavoro. Grid non esitò: tirò fuori l’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra e vi infuse il respiro della Fenice Rossa.
 
Duguen!
 
Il cuore del dio dimenticato si agitò. L’Arco della Fenice Rossa iniziò a pulsare mentre fiamme divine si levavano intorno ad esso.
 
“O-Ohh…!”
 
“Ahh!”
 
I ministri e i funzionari, che erano stati dubbiosi nonostante fossero rimasti al fianco del re di Cho, erano in lacrime. Erano nati e cresciuti nel Regno di Cho e istintivamente lo sapevano: quell’aura calda era proprio come quella che si poteva percepire ovunque nel Regno di Cho.
 
Il dio guardiano che proteggeva loro e i loro antenati era la fenice rossa. L’Arco della Fenice Rossa, battendo sull’altare, ruggì e sprigionò una colonna di fuoco. Era un’enorme colonna di fuoco che poteva essere vista in tutto il Regno di Cho. Il cielo brillò e la vitalità iniziò a circolare nel terreno. Tutti gli abitanti del Regno di Cho furono avvolti da emozioni sconosciute, sul punto di riunirsi al dio dimenticato.
 
D’altra parte, l’espressione di Grid era desolata.
 
[Gran parte parte del potere sigillato dell’Arco della Fenice Rossa dove Risiede lo Spirito di una Creatura Sacra è stato ripristinato. Tuttavia, la fenice rossa è così profondamente addormentata che non riesce ad aprire facilmente gli occhi.]
 
[Mancano 1 ora e 29 minuti prima che la fenice rossa apra gli occhi.]
 
[Proteggi l’Arco della Fenice Rossa affinché la fenice possa svegliarsi in sicurezza.]
 
“Dannazione!”
 
A nessuno piacciono le missioni difensive perché la maggior parte spingeva i partecipanti al limite.
 
“…!?”
 
Improvvisamente ci fu un’esplosione e Grid, sorpreso, volò in cielo. Era preoccupato mentre guardava l’esplosione, ma non riusciva a capire cosa stesse succedendo perché la distanza era troppo grande. Tuttavia, Grid non era solo.
 
“Noe!”
 
“Nyang!”
 
Noe apparve a gambe divaricate e divenne gli occhi di Grid.
 
“Q-quello è Garam! Garam sta uccidendo i soldati!”
 
La voce disperata del re di Cho si udì da terra.
 
“Si dice che Garam stia facendo irruzione dalla porta esterna! Guiderò personalmente un esercito per affrontarlo, quindi affrettatevi con la resurrezione del dio Fenice Rossa!”
 
Le fiamme divine stavano diventando così grandiose che il re di Cho e i suoi ministri le percepivano. Sapevano che ci voleva del tempo perché la fenice rossa risorgesse del tutto ed erano pronti a combattere fino alla morte per il loro regno. Tuttavia, non erano avversari per Garam. Garam li avrebbe annientati completamente.
 
“… Merda.”
 
Ora mancava 1 ora e 28 minuti. Era possibile resistere? Ovviamente no. Anche quando aveva usato Richiesta di Stare con Me nella comunità dei conigli, era durato meno di 20 minuti. Ciononostante, era l’unico che contenere Garam.
 
Grid si preoccupò per un attimo prima di togliersi la maschera di pelle. Era pronto a morire. Se si fosse nascosto o fosse fuggito, non ci sarebbe stato modo di sfuggire al fallimento della missione e alla distruzione del Regno di Cho. Perciò, avrebbe sacrificato la vita anche solo per una piccola speranza.
 
“Attirerò Garam in un altro posto. Proteggi l’Arco della Fenice Rossa in caso di un altro attacco.”
 
“A-Aspetta! Perché ti stai spingendo così lontano?”
 
Grid non si voltò quando sentì il perplesso re di Cho e i lamenti degli ufficiali. Si voltò semplicemente verso Garam e rispose: “Ho promesso di aiutarvi.”
 
“…!”
 
Grid scomparve con un lampo.
 
Il re di Cho, i suoi ministri e tutti i guerrieri e i soldati avevano gli occhi rossi e si mordevano le labbra. Il re di Cho fu il primo a trattenere i guerrieri che volevano inseguire Grid. Era profondamente arrabbiato per la sua incompetenza e ordinò con le lacrime agli occhi: “Portate qui tutti i taoisti e gli studiosi di Kars mentre il re dell’Ovest prende tempo. Faremo del nostro meglio per aiutare il dio Fenice Rossa a svegliarsi più velocemente.”
 
“… Attenzione!”

