---
weight: 1176
title: Capitolo 1176
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.110Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Tra le singole danze della spada, Trascendenza richiedeva una gamma molto ampia di azioni. Era richiesto slancio e un comportamento dignitoso per rappresentare un essere trascendente, ma ciò era difficile da esprimere mentre si allargavano i passi. Inoltre, doveva essere accompagnato da gesti esagerati.
 
Ecco perché Grid non ha favorito Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina. Se si trattava di Cuspide Assassina Collegata, la danza della spada era comoda da usare perché collegava in modo naturale i colpi e i fendenti di Collegamento e Assassinio. Tuttavia, Collegamento Trascendentale dell’Assassinio era progettato per massimizzare il potere di Trascendenza ed era accompagnato da un ritardo inevitabile. Più incalzava la battaglia, più era difficile trovare il momento per usarlo. Tuttavia, la storia era diversa se si prendeva in prestito il potere di Divinità.
 
“Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina.”
 
Le quattro danze della spada fuse si svolgevano in sequenza senza alcun ritardo. Il loro potere era una minaccia per Grid, che aveva già attivato il potere della fenice rossa e stava spingendo la sua resistenza al limite.
 
“Tu…! Cough! Cough!!”
 
Garam bloccò facilmente il primo Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina, riuscì a malapena a sfuggire al secondo e fu spazzato via dal terzo. Attivò immediatamente il potere del drago blu, colpendo di nuovo Grid e sputando sangue.
 
Freddo. A Garam venne la pelle d’oca. Non riusciva a capire perché fosse arrivato in ritardo a gestire il secondo Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina quando aveva bloccato così facilmente il primo. La sua mano destra che impugnava la spada tremava freneticamente. Sentiva un forte dolore all’addome e quando si guardò la mano sinistra, vide molto sangue.
 
‘La mia guarigione reggerà?’
 
Tutti lo videro ferito profondamente e costretto sulla difensiva da un umano. La più grande vergogna della sua vita. La storia di quel giorno doveva essere cancellata.
 
“Cough, cough! Kuaaaaah!!!” Garam ruggì come una bestia selvaggia mentre colpiva nervosamente le Mani di Dio che gli ruotavano attorno in modo vertiginoso. Le correnti intorno al suo corpo si diffusero nell’area mentre lanciava una mossa che avrebbe ridotto l’area a un mucchio di cenere. Il suo scopo era annientare tutti gli umani che avessero assistito alla sua umiliazione.
 
Tuttavia, le sue intenzioni erano vane, perché i giocatori facevano del loro meglio per proteggere la gente di Kars. Decine di vite umane furono salvate grazie all’uso di assetti da battaglia e magie per prevenire un singolo fulmine. Questo fece sì che il volto di Garam si deformasse come quello di un demone.
 
“Banale- cough! Tu!!” In mezzo a quella furia estrema, Garam rimase calmo. Ricordò il peso che si verificava quando il potere delle creature sacre veniva usato simultaneamente e per prima cosa attivò l’energia del drago blu. Poi aspettò e portò al limite il potere della fenice rossa mentre Grid spazzava via l’attacco fatto di venti intangibili.
 
L’intento era massimizzare il potere rigenerativo della fenice rossa nel suo corpo. Grid mantenne una distanza costante da Garam ed evocò Tempesta del Dio del Fuoco, una tempesta di fiamme intense che avvolse l’area. Garam percepì l’aura della fenice rossa dalla tempesta e scoppiò a ridere.
 
“Haha! Kuhahahaha! Sei davvero ridicolmente stupido!”
 
Le fiamme della fenice rossa non si spengono mai perché possiedono una forte vitalità. Sì, vitalità. Ciò significava che era un potere benefico a seconda del suo utilizzo. Era una preda molto gustosa per Garam, che attivò l’aura della fenice rossa.
 
‘Lo divoro!’
 
Garam fece un respiro profondo. Aveva intenzione di assorbire tutte le fiamme della fenice rossa evocate da Grid e usarle come vitalità. Tuttavia…
 
‘Cosa?’
 
La natura delle fiamme che gli penetravano nei polmoni era diversa. Anzi, la purezza era diversa. Le fiamme pure della fenice rossa contenevano una forza di volontà forte. La forza di volontà mostrava un terribile intento omicida nei confronti di Garam.
 
‘La fenice rossa…! È la fenice rossa?!’
 
Garam fissò le colonne di fuoco, poi lanciò un’occhiata a Grid. La presenza della fenice rossa che si preparava alla resurrezione si stava rafforzando. Il Respiro della Fenice Rossa di Garam si stava assimilando alla sua essenza. Garam si rese conto che la fenice rossa lo stava respingendo. Non avrebbe più potuto utilizzare appieno l’aura della fenice rossa finché questa non fosse stata completamente sigillata.
 
Una dolorosa scossa elettrica fece tremare gli occhi di Garam. I suoi polmoni, che avevano inghiottito le fiamme, furono lacerati.
 
“Ugh…!” imprecò Garam e trattenne il respiro.
 
Nell’istante in cui espirò, il sangue gli bruciò e il cuore gli sembrò esplodere. Finalmente…
 
[Il bersaglio è sotto l’influenza di Tempesta del Dio del Fuoco. Il suo tentativo di recupero è fallito.]
 
[L’effetto di Ira del Dio del Fuoco ha maledetto il bersaglio con 15.000 punti di danno fissi e ha invertito l’effetto curativo.]
 
Il volto di Grid si fece roseo mentre controllava le finestre di notifica. A differenza di Garam, che fallì nel recupero, Grid vide la speranza mentre si riprendeva dalle ferite bevendo una pozione.
 
‘Garam ha notato gli effetti di Tempesta del Dio del Fuoco. Non sarà attivo durante la tempesta.’
 
Avrebbe potuto guadagnare tempo mantenendosi a distanza dalla tempesta e assicurandosi al contempo che Garam non potesse uscirne. Il mana consumato in cambio del mantenimento di Tempesta del Dio del Fuoco non era un problema. Grid aveva l’Anello dell’Assurdità e l’abilità intrinseca di Tempesta del Dio del Fuoco aveva l’effetto di aumentare del 20% l’effetto curativo degli alleati, incluso ‘l’incantatore’.
 
Esatto: anche l’effetto delle pozioni di recupero del mana aumentava, mantenendo Tempesta del Dio del Fuoco. In base al recupero della pozione, al tempo di ricarica e al costo di mana, Grid avrebbe potuto mantenere Tempesta del Dio del Fuoco per almeno 40 minuti. Quei 40 minuti sarebbero stati un inferno per Garam.
 
[Gli studiosi e gli accademici [1] del Regno di Cho stanno accelerando la resurrezione della fenice rossa.]
 
[Il tempo rimanente per resuscitare la fenice rossa è significativamente ridotto.]
 
[Il tempo rimanente per la resurrezione della fenice rossa è di 54 minuti.]
 
‘Ce la posso fare. Posso resistere.’
 
Come sempre, Grid non era solo. Tutti gli abitanti del Regno di Cho, incluso il re, nutrivano le stesse aspirazioni di Grid e stavano facendo del loro meglio per far rivivere la fenice rossa. Centinaia di giocatori lo stavano aiutando.
 
‘Garam, la strada che hai percorso è sbagliata.’
 
Questo è la strada che sto percorrendo. La differenza tra te e me, che sono aiutato da così tante persone, lo dimostra.
 
Nel momento in cui Grid prese coraggio…
 
“Osi fare quell’espressione…” Gli occhi di Garam si spalancarono mentre lanciava un’occhiata tra Grid che gli sbarrava la strada e le colonne di fuoco che si innalzavano dietro Grid. Il vapore si levò attorno al corpo di Garam. Il potere della tartaruga nera, che presiedeva all’acqua e alla morte, iniziò a placare il calore di Tempesta del Dio del Fuoco.
 
“…!?”
 
Grid vide il potere della tartaruga nera e la sua espressione si irrigidì. Sollevò rapidamente la spada mentre Garam gli appariva davanti al naso e attaccava. La spada leggera sfiorò la guancia di Grid. “Io sono un dio. Non puoi fermarmi con niente se non con la morte.”
 
Le fiamme si dividevano da una parte all’altra e sembravano le ali di una fenice rossa. Guardando l’aspetto di Garam, chi avrebbe potuto negare che non fosse un dio? La spada leggera sfiorò le guance di Grid e gli trafisse la clavicola sinistra.
 
“Kkuk…!”
 
L’aura della tartaruga nera era un veleno che corrodeva gli oggetti e inaridiva la vita. La resistenza di tutta l’armatura di Grid, inclusa Valhalla, fu gravemente compromessa dal colpo di Garam. L’energia oscura espulsa dalla rotazione di Garam, mentre recuperava la spada, colpì Grid e lo spazzò via.
 
Grid sembrava un disastro mentre si schiantava al suolo e rotolava più volte. Il suo volto dolorante era coperto di sudore e il sangue che gli colava dalla bocca gli fece sospettare di essere avvelenato. La bocca di Grid si incurvò perché non sapeva che la volontà di Khan rendeva Grid assolutamente resistente al veleno.
 
“Oggi diventerò perfetto.”
 
Grid era davvero qualificato per essere un dio. Se Garam fosse riuscito a liberarsi di lui e a impedire la resurrezione della fenice rossa, avrebbe dimostrato di essere un vero dio. Garam sputò il sangue in bocca e sollevò di nuovo la spada. Negò di aver provato un po’ di paura poco prima. Si preparò a diventare perfetto tagliando il collo di Grid, che lo vide in uno stato terribile.
 
“A pensarci bene, sei un’esistenza necessaria per me, Grid.”
 
Sii il sacrificio che mi renderà completo. Questo è ciò che sei.
 
Garam fece un profondo sorriso e abbassò la spada. Nello stesso istante, il corpo di Grid circondato da fiamme si divise in varie copie. Era il potere di Belial, Distorsione della Regina, attivato in combinazione con le fiamme della forza di volontà. Una tecnica grandiosa che abbagliava gli occhi e la mente degli altri.
 
La spada leggere di Garam si mosse più velocemente dell’occhio, disegnando un cerchio per abbattere tutti i cloni di Grid. Tuttavia, non vennero eliminati grazie a Trasformazione Automatica di Berith. Grid fu risparmiato da un colpo fatale grazie allo scudo metallico generato automaticamente in tempo reale, che ridusse i danni di Garam.


“Sei davvero tenace.” Garam aveva riacquistato la compostezza al pensiero della vittoria. La sua espressione cambiò di nuovo. L’atteggiamento di Grid di resistere fino alla fine senza arrendersi lo offendeva. “Non potrai mai battermi. Perché non ti arrendi? Credi davvero di potermi battere?”
 
“… Nemmeno una volta.”
 
“…?”
 
“Non ho mai pensato di poterti battere.”
 
“Allora perché…”
 
Garam fu incuriosito dalla confessione sincera di Grid e si fermò un attimo ad ascoltare. All’improvviso sentì qualcosa di strano. Il sangue che colava dalla bocca di Grid era rosso.
 
‘Non è stato colpito dal veleno della tartaruga nera?
 
Come poteva resistere al veleno di un dio che presiedeva alla morte? Era davvero sinistro. Prolungare la cosa più a lungo non era un bene. A quell’uomo rimanevano ancora delle forze. Garam provò ansia.
 
“Intuizione Scrupolosa.” In quel momento, Grid rifletté sullo stato di Garam.
 
“…!?”
 
Aveva una spiacevole sensazione, come se ogni dettaglio venisse portato alla luce. Garam si sentì così per la prima volta in vita sua e istintivamente cambiò la traiettoria della sua spada. Tuttavia, il cambiamento era uno dei percorsi futuri che Intuizione Scrupolosa aveva previsto. Una mossa che integrava attacco e difesa, una delle tecniche segrete di Garam, fu annientata dal colpo di Grid che portava con sé la potenza di Mercedes.
 
[1] Vengono usati due termini diversi. Entrambi significano studioso, ma il primo si riferisce più a una persona istruita che non brama le ricchezze e nutre lealtà e principi. Il secondo indica coloro che apprendono e acquisiscono conoscenze da altri, documenti o esperienze.


