---
weight: 1177
title: Capitolo 1177
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.099Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“So che ogni cosa al mondo è nata dalla mia volontà. Tutte le cose esistono solo per me.”
 
Sono le parole che Garam udì appena nato.
 
“Ti ho creato affinché tu mi aiuti, affinché tu possa vivere per me, proprio come tutte le cose.”
 
Le parole di Hanul rimasero impresse chiaramente in Garam. Non le aveva mai dimenticate, nemmeno con il cielo sereno o nuvoloso, che aprisse o chiudesse gli occhi. Nelle decine di migliaia di cambiamenti stagionali, Garam ricordava queste parole e le adorava. Solo allora credeva che la sua esistenza avesse un significato. Poi un giorno…
 
“Sembra sbagliato.” Garam vide un fratello che contraddiceva le parole di Hanul. “Persino i piccoli uccelli e i cervi inermi sanno che la loro vita è preziosa. Lavoriamo duramente ogni giorno per sopravvivere agli uccelli più grandi e alle bestie possenti.”
 
Era Pagma, la persona incomprensibile che creava oggetti rudimentali e li donava ai suoi fratelli. Quella persona testarda osò parlare a Hanul in quel modo. “Hanul, dici che tutte le cose nascono secondo la tua volontà e che esistono per te. Ma se è così, perché quei bambini si prendono cura del proprio corpo? Credo che Hanul sia male informato. Penso che tutte le cose esistano non per Hanul, ma per loro stesse.”
 
“Tu!”
 
“Hanul, se questa splendida festa è tutta per Hanul… invece di parlare di come gli yangban siano migliori delle bestie e degli umani, perché non prendersi cura di tutti allo stesso modo? Allora tutte le cose non onoreranno e ameranno Hanul, vivendo per Hanul?”
 
“Pagma! Stai zitto!”
 
Garam provò una grande rabbia verso Pagma. Instaurò un’eterna ostilità nei suoi confronti. Perché voleva negare così tanto le parole di Pagma? Perché odiava Pagma così tanto? Garam se ne rese conto nel momento in cui affrontò Grid.
 
‘… Sapevo che aveva ragione.’
 
Io sono io.
 
Era un essere con una propria volontà. Voleva pensare con la propria testa, scegliere con la propria testa e vivere per sé stesso piuttosto che essere imposto da qualcuno. Tuttavia, non osava esprimerlo. A differenza di Pagma, che se ne andò per correggere ciò che era sbagliato, e di Grid di fronte a lui, che tornò per correggere ciò che era sbagliato, lui si ossessionò solo di diventare un dio e ignorò i propri desideri. Un dio: sentiva che se fosse diventato tale, sarebbe stato in grado di scrollarsi di dosso le sue paure e diventare perfetto.
 
‘Questi esseri…! Cosa c’è di così straordinario in te?’
 
Come osano resistere alla provvidenza quando non erano nemmeno dèi?! Gli yangban non avrebbero cambiato il loro modo di fare le cose!
 
Garam avanzò attraverso Tempesta del Dio del Fuoco. Trafisse Grid con la spada intrisa del veleno mortale della tartaruga nera, costringendolo sull’orlo della morte. Poi, Garam entrò in un regno che non aveva mai conosciuto prima. Riunì tutte le abilità, le esperienze e le conoscenze che aveva accumulato fin dalla nascita in un’unica mossa.


Questo fu un assaggio di assassino di dèi. Era il colpo che Chiyou, che aveva insegnato agli yangban per desiderio della propria estinzione, aveva discusso con entusiasmo.
 
“…!”
 
Il volto di Grid era pallido. In un mondo separato da 0,1 secondi, percepiva una forte minaccia dalla spada oscura di Garam, una minaccia completamente invisibile. Sapeva che la difesa del Valhalla danneggiato, l’effetto indomabile che ancora rimaneva e il suo potere immortale sarebbero diventati inutili non appena fosse stato trafitto dalla spada di Garam che improvvisamente si era avventata contro.
 
[La morte sta arrivando.]
 
I suoi sensi trascendenti lo stavano avvertendo. Era la forma definitiva della volontà di un dio che aveva il potere di rendere insignificanti il concetto di statistiche e le regole del sistema.
 
‘Richiesta di Stare Con Me!’
 
Grid non aveva tempo. Ricordò la vita e il futuro dei milioni di persone che ora portava sulle spalle e pensò istintivamente a un cavaliere. Un’abilità assoluta che non avrebbe messo in pericolo la persona se gliela avessero prestata. Il più grande cavaliere del continente, dotato di ‘Intuizione Scrupolosa’, di cui persino gli dèi diffidavano.
 
Una leggenda: Mercedes.
 
[Il potere di Duca della Virtù chiede aiuto al tuo cavaliere, ‘Mercedes’.]
 
[Mercedes è lieta di rispondere alla tua richiesta.]
 
[Intuizione Scrupolosa di Mercedes è impressa nei tuoi occhi.]
 
Il paesaggio che Grid poteva vedere cambiò. Trovò una strada che prima non riusciva a vedere e spostò il passo lateralmente, abbassando la parte superiore del corpo. Allo stesso tempo, sferrò un colpo con Spada dell’Illuminazione. Era una mossa che integrava attacco e difesa. La mossa di Garam, che si poteva considerare ‘perfetta’, fallì sotto il colpo di Grid che conteneva il potere di Mercedes. La spada di Garam, che avrebbe dovuto trafiggere il cuore di Grid, si frantumò e gli fu strappata di mano.
 
“Kuek…?” Gli occhi di Garam tremavano. Non era il dolore che proveniva dal suo braccio destro lacero a sconvolgerlo. Gli occhi profondi di Grid gli stavano infondendo una dolorosa confusione.
 
‘Non è incredibile?’
 
Tutto fu dissotterrato. Il suo destino e la sua vita furono analizzati a fondo. Un semplice mortale. Veniva spogliato a nudo da occhi umani.
 
“… Non è possibile!”
 
Più la fenice rossa diventava forte, più era difficile controllare il Respiro della Fenice Rossa, che improvvisamente esplose. Si creò un buco nei polmoni di Garam e il suo sangue iniziò a evaporare. Il dolore trascendeva l’immaginazione, ma Garam non ne mostrò alcun segno. Usò Respiro della Tartaruga Nera per trattenere Respiro della Fenice Rossa, e Respiro della Tigre Bianca per bloccare i buchi nei suoi polmoni.
 
Nel frattempo, Grid stava osservando indirettamente lo stato di Garam: era il potere di Intuizione Scrupolosa.
 
[L’effetto di ‘Maledizione del Dio Dimenticato’ disperderà la concentrazione e l’azione del bersaglio.]
 
[Tutti gli effetti di recupero sono vietati e tutte le velocità di reazione sono ridotte del 58%.]
 
[Tutte le tue abilità attualmente attive, a eccezione di Cuspide Assassina Collegata del Fiore, colpiranno sicuramente il bersaglio e provocheranno un colpo critico e un attacco al punto debole.]
 
Grid non si mosse casualmente dalla prima comparsa della finestra di notifica. Intuizione Scrupolosa gli fornì informazioni complete su statistiche, abilità e condizioni del bersaglio e consigliò un comportamento in base a esse. Il termine era ‘auto’. Era simile a quando i fabbri usavano la produzione automatica per creare oggetti: tutti i suoi movimenti erano gestiti.
 
Tutte le danze della spada di Grid si abbatterono in sequenza su Garam, che era stato indebolito dall’interferenza della fenice rossa. Garam non osò resistere e non era solo per via di Intuizione Scrupolosa.
 
[Intuizione Scrupolosa ha trovato il tuo potere represso.]
 
[L’effetto ‘Estasi del Desiderio’ è stato risvegliato nella Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri.]
 
[Il tuo potere d’attacco aumenterà di tre volte per 20 secondi e il tasso di elusione raggiungerà il 99%. Tuttavia, la difesa è pari a zero.]
 
Era una passiva condizionale con una bassa probabilità di attivarsi quando si affrontava un nemico di livello superiore al suo, permettendogli di entrare in uno stato ‘altruistico’ se la sua salute scendeva sotto una certa soglia. Era stata soppressa a causa del pericolo, ma ora che era stata attivata da Intuizione Scrupolosa, la potenza d’attacco di Grid era di gran lunga superiore a quella di Garam.
 
Garam non riusciva a schivare gli attacchi di Grid e la sua barra della salute continuava a scendere, raggiungendo il fondo in un istante. Cercò di resistere in qualche modo, ma i suoi feroci contrattacchi non colpirono mai Grid. I resti della magia di Braham solcavano il cielo come una galassia, mentre le danze della spada di Grid non si fermavano mai.
 
Tutti gli abitanti del Regno di Cho assistettero alla scena e persero temporaneamente i sensi.
 
“… Bellissimo.” Hera, che si stava prendendo cura dei pazienti a palazzo, udì l’esplosione improvvisa e mormorò guardando il cielo.
 
“Un assassino di dèi…” Gli studiosi e gli accademici che accorsero alla chiamata del re per far rivivere la fenice rossa non riuscirono a trattenersi dal deglutire.
 
“Il Duca della Virtù di Pangea!” I funzionari, grati a Grid per aver salvato la famiglia di Han Seokbong e il popolo di Pangea, aiutandolo segretamente, rimasero sbalorditi.
 
Finalmente…
 
“Per favore… per favore, date forza a Grid.” Il re pregò con fervore. Voleva correre fuori con i suoi guerrieri per aiutare Grid, ma era costretto a difendere la fenice rossa che stava risorgendo. Doveva rimanere immobile in preparazione di un attacco da parte del Regno di Hwan. Proprio come Grid stava bloccando Garam, anche il Re di Cho aveva un ruolo importante. Fu costretto a pregare per Grid senza poter lasciare il suo posto.
 
Poi fu improvvisamente travolto dai dubbi. ‘Chi sto pregando?’
 
Aveva senso pregare gli dèi che avevano ingannato gli umani? La fenice rossa poteva rispondere alle preghiere quando non era ancora risorta? Accadde quando il re di Cho fu preso da una crescente confusione…
 
Uno dei giovani che combattevano nel cielo lontano volò verso il palazzo e si schiantò.
 
“I-il Duca della Virtù di Pangea!”
 
“Re Grid!”
 
Il popolo del Regno di Cho sapeva che Garam era un dio. Un umano non poteva gestire un dio, per cui tutti gli abitanti del Regno di Cho sapevano che l’essere appena caduto a terra naturalmente era Grid. Pensavano che la presenza che lo inseguiva dall’alto del cielo fosse Garam. Tuttavia, la realtà era diversa: la figura insanguinata rivelata dal fumo era Garam, non Grid.
 
“Cuspide Assassina Collegata del Fiore”. La persona che discese circondata da petali blu e neri era Grid.
 
Contrariamente alle aspettative di tutti, Grid stava sopraffacendo Garam. Fu solo per un momento…
 
“Ah…!” Il re di Cho giunse le mani e ricominciò a pregare. Non pregò i Cinque Anziani e gli yangban, che avevano ingannato gli umani, né la fenice rossa che non era ancora risorta. Il soggetto della nuova preghiera era Grid. Intravide la nascita di un nuovo dio attraverso l’apparizione di Grid che aveva causato lo schianto di Garam.
 
D’altra parte…
 
‘Kuk…! Dannazione!’ Il volto di Grid si indurì rapidamente mentre correva verso Garam a terra.
 
[La durata di Estasi del Desiderio è terminata.]
 
[La durata di Richiesta di Stare Con Me è terminata.]
 
[L’effetto di Intuizione Scrupolosa verrà annullato.]
 
Era perché aveva sentito una serie di cattive notizie. Una volta terminato l’effetto automatico generato da Intuizione Scrupolosa, Grid rallentò leggermente mentre scendeva. Era una grande occasione per Garam.
 
“Tu!” Garam aveva subito un’umiliazione unilaterale da parte di Grid per due minuti. Non aveva trovato alcuna lacuna in Grid, ma captò rapidamente i suoi cambiamenti e iniziò a reagire. Mantenne l’effetto di Respiro della Tartaruga Nera sulla respirazione e di Respiro della Tigre Bianca sulle sue ferite mentre attivava Respiro del Drago Blu. Sfondò i petali e volò verso Grid, trafiggendo la sua spada.
 
“Kuock!”
 
In primo luogo, la differenza di statistiche era il motivo decisivo per cui Grid non riusciva a sconfiggere Garam. Anche se Grid avesse statistiche superiori al suo livello, non potevano essere paragonate a quelle di un PNG noto che avesse raggiunto il regno di un semidio. Certo, si poteva colmare il divario con tutti i tipi di abilità di potenziamento, Duca del Fuoco e Forza di Fenrir. Tuttavia, la cosa era possibile solo mantenendo i potenziamenti.
 
Il divario tra la fine dei potenziamenti e il loro riutilizzo era una debolezza fatale per Grid. Grid non riuscì a colpire Garam con Cuspide Assassina Collegata del Fiore e permise un contrattacco, facendolo cadere a terra. Garam lo seguì subito, calpestandogli il collo.
 
“Chi è ignorante e debole parla sempre di speranza. Sembri pensare che resuscitare la fenice rossa risolverà la situazione attuale, ma è un grosso errore.”
 
“…?”
 
Il corpo di Grid sussultò. Garam si staccò lentamente dai piedi mentre Grid lottava come un verme per sollevare la testa da terra. Grid finalmente riuscì ad alzare la testa e rivolse istintivamente lo sguardo in una certa direzione. Poi lo vide…
 
Due uomini fluttuavano sopra il palazzo. Indossavano un dopo blu e stavano in piedi con le braccia conserte mentre mordevano la pipa fumante. Erano identici a Garam.
 
“Yangban…!”
 
Era anche chiaro che avevano superato la prova di Chiyou. Come Garam, stavano per diventare dèi.
 
‘Non può essere…!’
 
Non c’era speranza. Garam era solo uno dei problemi. Grid perse la speranza e un’ombra scura gli attraversò il volto.
 
Poi si udì una voce familiare. “Se sei ignorante e debole e non provi nemmeno la speranza, allora sei solo spazzatura, proprio come questi esseri.”
 
Un’enorme lancia di luce cadde dal cielo e trafisse i corpi dei due uomini in piedi con le braccia incrociate.
 
“…!?” Il volto di Garam era colmo di stupore. Era più scioccato di quando era stato sopraffatto da Grid.
 
La lancia li trafisse e gli yangban caddero sanguinanti. Un bell’uomo dai capelli argentati apparve insieme all’onda magica. La fenice rossa che stava risorgendo, gli abitanti del Regno di Cho e gli yangban che lottavano per curare le loro ferite…
 
Pur sapendo chiaramente che tutti erano concentrati su di lui, la bellezza dai capelli argentati si limitava a osservare Grid.
 
“I vermi disgustosi si stanno contorcendo.”
 
“Braham!”
 
Braham non parlò per un bel po’. Fissò i due yangban che lottavano per guarire e allungò la mano per usare il veleno. Era una magia che avvelenava il bersaglio, una magia che non poteva essere usata contro un semidio. Tuttavia, il veleno di Braham ora conteneva il veleno dell’idra.
 
“Cough!” I due yangban caddero a terra, sanguinanti e con la schiuma che gli usciva dalla bocca. Garam, tutto il popolo del Regno di Cho e persino Grid guardarono Braham con espressione incredula.


