---
title: Capitolo 1178
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.098Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il figlio di Shizo Beriache divenuto leggenda: Braham Eshwald, il più grande mago di tutti i tempi, aveva sperimentato un’ampia varietà di esperienze nella sua vita. Oltre alla sua ossessione per la conoscenza, era riuscito a diventare Duca della Saggezza perché aveva studiato attraverso l’esperienza.


Sì, innumerevoli persone elogiavano la conoscenza di Braham. Nessuno poteva negare che il suo livello di conoscenza fosse il migliore al mondo. Tuttavia, c’era un fatto interessante: era estremamente raro che qualcuno affermasse che il Duca della Saggezza Braham fosse saggio. L’arrogante e passionale Braham aveva molta conoscenza ed esperienza, ma spesso lasciava che le emozioni prendessero il sopravvento sulla ragione.
 
‘Fare di nuovo una cosa del genere!’
 
Grid era pieno di preoccupazioni, non di gioia, quando Braham inserì le lance di luce negli yangban. Grid ricordò: stavolta Braham aveva promesso di seguire la volontà di Grid. Avrebbe protetto la casa come un cane…
 
Braham aveva detto esattamente questo. Per Braham era pericoloso seguire Grid nel Continente Orientale quando il potere del Regno di Hwan e le condizioni del Continente Orientale non potevano essere pienamente misurati. Sapeva che la sua morte avrebbe ferito Grid e promise di rimanere nel Continente Occidentale.
 
‘Allora, perché è venuto proprio ora?’
 
Grid lanciò un’occhiata feroce a Braham. Ce l’aveva con Braham per non aver creduto in lui e aver infranto la promessa. Gli yangban caduti si alzarono e corsero verso Braham.
 
“N…!” Grid tremò e sollevò il corpo lacero. Tentò di usare Shunpo per aiutare Braham, a prescindere dalle sue condizioni, ma fallì.
 
“Cough!”
 
Il veleno si diffuse intorno a Braham e gli yangban avvelenati persero lo slancio e caddero, sanguinanti e con la schiuma alla bocca.
 
“... o?”
 
La mente di Grid era confusa. Braham era una delle leggende più forti, ma quella è una storia di quando era all’apice. Il Braham attuale era notevolmente indebolito mentre entrambi gli yangban erano nel regno di un semidio. Il fatto che un semidio fosse stato avvelenato non era convincente.
 
‘Sono yangban che non hanno ancora superato la prova di Chiyou?’
 
No, non era quello. La sua intuizione elevata gli suggeriva che le abilità di Garam potevano essere migliori, ma in termini di ‘stato’ erano pari a Garam. Ciononostante, erano avvelenati.
 
‘Non dirmi che…’
 
Grid fece un’ipotesi inquietante e confermò i dettagli di Braham.
 
[Nome: Braham Eshwald
 
Razza: Vampiro di sangue vero che ha perso la vita eterna.
 
Classe: Grande Mago Leggendario
 
….
 
Titolo: Duca della Saggezza
 
….
 
Titolo: Colui che è Diventato una Leggenda
 
….
 
Titolo: Maestro del Mana
 
….
 
Titolo: Resuscitato
 
….
 
Titolo: Usurpatore del Mito
 
* Hai sconfitto l’idra, che ha preso parte a molti miti, e hai inciso il tuo nome su ogni mito in cui è apparsa. (L’idra mitica ha la formula ‘poi sconfitta da Braham’.)
 
* Sei qualificato per aumentare la valutazione della tua classe a ‘mito’.)
 
* La statistica speciale ‘Divinità’ è attiva.)
 
* La potenza d’attacco e quella magica aumenteranno significativamente durante le battaglie contro mostri mitici.
 
* Se incontri una presenza mitica, c’è una normale probabilità di sopraffarla.
 
Titolo: Ha abbracciato il Veleno dell’Idra
 
* Hai analizzato il veleno mortale dell’idra, che porta la morte agli esseri mortali e dolore eterno agli immortali, e l’hai fuso nel tuo mana. Sebbene non sia paragonabile al veleno mortale dell’idra, è unico al mondo.
 
* Il potere di tutta la magia basata sul veleno è notevolmente aumentato e c’è un’altissima probabilità di ignorare la resistenza al veleno del bersaglio.
 
Livello: 500 (▼)
 
Forza: 178 


Resistenza: 2.190
 
Agilità: 607 


Intelligenza: 9.210
 
Dignità: 3.511 


Intuizione: 5.943
 
Forza di volontà: 7.800
 
* È un corpo che si sta riprendendo dopo centinaia di anni, ma Braham si adatterà rapidamente. Fino al livello 600, l’esperienza acquisita aumenta del 2000%.
 
….
 
* Attualmente considera tutti insignificanti, a parte il giocatore ‘Grid’ e la sua famiglia. I giocatori al di fuori di ‘Grid’ non possono sviluppare affinità con lui.]
 
“…!!”
 
Ottenere 100 livelli in così poco tempo?
 
‘Ha annientato l’esercito di Gauss da solo? Eh?’
 
Grid, che sospettava un bug dopo aver visto l’incredibile crescita di Braham, controllò di nuovo la lista dei titoli.
 
‘L’idra? È entrato nell’Abisso?’
 
Usurpatore del Mito era un titolo di grado superiore al titolo Intravedere i Miti di Grid. Grid notò questo fatto e il suo cuore fece un balzo significativo. Un’emozione profonda che gli altri non riuscivano a comprendere lo travolse.
 
‘Solo… non sono solo.’
 
Era da quando aveva dichiarato che sarebbe diventato un dio: Grid non l’aveva dato a vedere, ma temeva di diventare un’entità solitaria. Aveva avuto un incubo in cui era solo in un mondo dove non c’era nessun altro. Poi, in quel momento tutta la sua ansia fu spazzata via. Vedeva un compagno eterno in Braham: questa persona sarebbe rimasta al suo fianco. Braham aveva ottenuto il titolo Usurpatore del Mito e sembrava volerglielo dire.
 
Grid si emozionò quando Garam balzò in avanti. Come se Grid non fosse presente, volò in direzione di Braham, stringendo la corta lancia in una presa inversa contro il patto. Un brivido gli percorse la schiena: era così che funzionava la spada usata da Grid nello stato automatico creato con Intuizione Scrupolosa.
 
“Braham! È perico…!”
 
Fu prima che l’avvertimento di Grid potesse essere completato. Ci fu un lampo mentre Garam appariva davanti a Braham e brandiva la sua lancia corta. Dal punto di vista di Braham fu un colpo sconcertante. Dal suo punto di vista, Garam sembrava a mani vuote, per poi pugnalarlo all’improvviso. Pertanto, la reazione di Braham fu un po’ lenta.
 
Ingannare l’avversario nascondendo l’arma: la mossa usata pochi minuti prima da Grid in modalità Intuizione Scrupolosa fu ora usata da Garam e colpì la caviglia di Braham. Seguirono le basi dell’arte della lancia: colpire in linea retta dalla distanza più breve, seguito da una serie di pugnalate. Ciò costrinse rapidamente Braham alla difensiva. Cercò disperatamente di proteggersi lanciando scudi, ma continuò a essere respinto prima che potesse pronunciare incantesimi che avrebbero causato un’inversione.
 
“Si chiama natura compatibile. Sei come uno spaventapasseri se hai bocca e mani sigillate,” disse Garam con arroganza come se stesse insegnando. Poi, un sorriso apparve sul volto di Braham, che stava dispiegando gli scudi con espressione agitata. Era un sorriso che conteneva un’arroganza che superava persino quella di Garam.
 
“Sei ingenuo, a differenza di Pagma. Gli yangban non sono affatto astuti. Anzi, non sono stupidi?”
 
“…?” Questa persona era associata a Pagma? Garam colmò la distanza.
 
“Grasso.”
 
“Spaccaterra.”
 
“Muro di Ghiaccio.”
 
“Giga Raiden.”
 
La voce di Braham echeggiò. Braham era effettivamente intrecciato con Garam, ma in realtà era un’illusione. La sua voce proveniva da ogni parte, come se avesse decine di corpi. Era l’uso attivo della magia Allarme.
 
“…!”
 
Alcune zone del terreno divennero scivolose mentre altre si capovolsero. Poi, un enorme lampo cadde dal cielo nell’istante in cui Garam rimase intrappolato in una barriera di ghiaccio. In origine si trattava di magia che avrebbe dovuto essere assorbita dal Respiro del Drago Blu.
 
Tuttavia, l’atmosfera provocata dalla barriera di ghiaccio destò i sospetti di Garam. Garam usò Shunpo per fuggire dal muro di ghiaccio e si fermò in cielo. L’intera vista del palazzo, ridotto a un palcoscenico di guerra, fu catturata nella sua visuale. Doveva trovare il corpo di Braham. Tuttavia, non riusciva a percepirlo da nessuna parte. Percepì solo un calore che sembrava bruciargli la pelle.
 
“…!” Garam, spaventato, usò di nuovo Shunpo, ma era troppo tardi. Un’enorme esplosione lo colpì. Garam apparve quasi contemporaneamente a terra a causa di Shunpo. La maestosità di un semidio era a malapena percepibile, perché tutta la pelle lacerata dal precedente assalto di Grid era ormai annerita o ammaccata. Garam si rese conto di essere stato ingannato e fissò Braham. “A quanto pare sei come un demone che si affida all’inganno.”
 
“Se fosse stato Pagma, avrebbe iniziato a sospettare dal momento in cui ho mostrato una falla e sarebbe sfuggito alla trappola. Ora che ti guardo, credo di capire perché Pagma ha lasciato il Regno di Hwan. È fuggito nel Continente Occidentale perché frustrato di vivere con gente ignorante e inferiore.”
 
“Tu…!” Gli occhi di Garam rotearono in seguito a quelle parole.
 
“Alla fine, è tutta colpa vostra!” Tuttavia, era Braham a essere furioso.
 
“…?”
 
“Avete liberato quel maledetto bastardo di Pagma nel Continente Occidentale! Patetici bastardi! La mia vita è stata rovinata per colpa vostra!!”
 
“…??”
 
Garam era perplesso da quelle parole inaspettate, ma si commosse comunque. Aveva già compreso appieno lo stile di combattimento di Braham.
 
‘È uno che domina il campo di battaglia prevedendo il percorso del nemico e piazzando trappole. Non posso cadere nel suo tranello.’
 
Non era necessario che cadesse in trappola. Era un problema che si sarebbe risolto se avesse evitato la direzione creata dall’avversario.
 
‘Devo avvicinarmi usando Shunpo in un momento imprevedibile e colpirlo.’
 
Duguen. Duguen.
 
Garam sentì il suono insolito del suo cuore che batteva forte. Quella tensione imbarazzante era spiacevole e fece fatica a mantenere la calma. Non voleva ammetterlo, ma quell’uomo dai capelli argentati era fantastico. Non usò la scusa di essere stato troppo ferito da Grid o di essere trattenuto dalla maledizione della fenice rossa. Non sarebbe mai stato vigile nemmeno se fosse stato in perfette condizioni.
 
‘Allora, per quanto tempo rimarrai fermo?’
 
Garam si allontanò da Braham e fissò i suoi fratelli, che tremavano ancora con il volto bluastro. Anche loro erano semidei. Erano immortali in grado di espellere il veleno in qualsiasi momento, a prescindere dalla maledizione della fenice rossa. Garam si sentì irritato perché continuavano a fingere dolore invece di espellere il veleno.
 
Pensò che stessero giocando un brutto scherzo per uscire da una lotta difficile. La sua pazienza raggiunse il limite e finalmente diresse il suo intento omicida verso i fratelli. Uno di loro gli tagliò il braccio destro avvelenato, mentre l’altro gli tagliò la caviglia avvelenata e gridò a Garam: “Resisti! Harang sta attraversando il Regno di Cho proprio come noi! Se ne accorgerà e presto verrà qui!”
 
“… Cosa?”
 
L’espressione di Garam era rigida. Attraverso la scena dei fratelli che si tagliavano un braccio o un piede perché non erano riusciti a espellere il veleno, Garam si rese conto che le capacità dell’uomo dai capelli argentati erano superiori al previsto. Tuttavia, c’era qualcuno ancora più nervoso e ansioso: Grid.
 
“Sigh… Sigh…”
 
Mentre Braham guadagnava tempo, Grid riacquistò un po’ della sua resistenza. Respirò profondamente mentre si avvicinava al centro del campo di battaglia.
 
‘Non c’è garanzia che Braham vincerà.’
 
Grid conosceva il carattere di Braham. Gli piaceva calpestare unilateralmente il nemico invece di combatterlo e non usava magie di alto livello. Era stato Braham a usare la magia di base per distruggere Tallos, l’agente di Amoract nella Chiesa di Yatan, ma ora era diverso.
 
Usò una grande magia fin dall’inizio e consumò due incantesimi di alto livello mentre affrontava Garam. Per Braham, che aveva i requisiti per essere un mito, gli yangban non erano avversari facili. E se un nuovo yangban si fosse intromesso in quella situazione? Braham sarebbe morto.
 
[Il tempo rimanente alla resurrezione della fenice rossa è di 39 minuti.]
 
‘Devo dare a Braham un po’ di tempo per scappare.’
 
Non era stato Braham a promettere di resuscitare la fenice rossa e difendere il Regno di Cho. Braham non aveva alcun obbligo di sacrificarsi. Grid considerava la sopravvivenza di Braham più importante della resurrezione della fenice rossa.
 
“Noe!”
 
Grid attirò l’attenzione degli yangban evocando Noe, che non aveva ancora usato, e ordinò all’elementale della luce di usare Lampo.
 
“Grid,” Braham si rivolse a Grid, con gli yangban tra loro, e pronunciò parole significative: “La tua più grande forza è la tua virtù.”
 
“…?”
 
----!
 
Nel momento in cui Grid si sentì confuso, si udì un certo ruggito oltre le mura esterne di Kars. Era un grido familiare sia per Grid che per gli yangban.
 
“La fenice rossa?”
 
Gli occhi di tutti si spostarono oltre le mura esterne. Poi, con la loro visione trascendente, videro qualcosa. Una donna tirava un arco ed evocava l’immagine della fenice rossa mentre i suoi colleghi la aiutavano. Erano appena arrivati a Kars e avevano bloccato la strada allo yangban Harang.
 
“I tuoi genitori! Hanno solo 50 anni di vita!”
 
Qualche pazzo stava urlando stronzate ad Harang. Hanul, che esisteva fin dal caos precedente l’inizio, avrebbe vissuto solo per i prossimi 50 anni. Come osa un semplice umano giudicare la durata vitale di un dio assoluto?! Era chiaro che quelle bestemmie non potevano essere perdonate, anche se non avessero avuto alcun impatto su Hanul.
 
Il furioso Garam e gli altri yangban strinsero i denti. La loro attenzione, focalizzata su Braham, si rivolse infine al pazzo in lontananza, Huroi. Era un’attenzione ad ampio e lungo raggio che andava oltre il buon senso.
 
“Stai guardando lontano?” Braham lanciò un incantesimo verso il gruppo di Garam.
 
“Non ti perdonerò… ugh?” Harang, che avrebbe dovuto unirsi al gruppo di Garam, fu accecata dalle parole di Huroi e lo stava inseguendo quando fu colpita dalla freccia di Jishuka.
 
“Fa male…? Cosa? Un attacco da parte di un umano?”
 
“Non essere così pretenziosa. Tutti i miei amici qui sono almeno più forti di me. Verrai superata.”
 
“Ehi, ehi, Jishuka. È ancora un dio, quindi dovresti essere educata. Cosa intendi per superata?”
 
“Hai ancora la lingua lunga. Invece di sposarti, puoi almeno avere una relazione? Chiunque abbia la lingua lunga, a prescindere dal fatto che sia uomo o donna, non sarà popolare con l’altro sesso.”
 
“Vuoi diventare carta igienica?”
 
I servitori meritevoli che avevano seguito un lungo periodo di addestramento si radunarono attorno a Jishuka. C’era solo un motivo per cui avevano attraversato il Mar Rosso quando avrebbero dovuto essere impegnati a prepararsi per la Competizione Nazionale: aiutare Grid. Non potevano voltare le spalle a Grid dopo aver assistito a quell’insolita epopea.
 
“Dio Grid! Siamo arrivati!!”
 
Il campo di battaglia entrò in una nuova fase al grido di Peak Sword. Grid ebbe un presentimento…
 
‘Questa è la fine.’
 
La fenice rossa sarebbe risorta e il Regno di Cho sarebbe stato protetto.


