---
title: Capitolo 1179
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.097Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Ahah! Kuhahahaha!” Garam osservò la situazione e scoppiò a ridere. Il motivo era che i rinforzi di Grid che apparivano e ostacolavano Harang erano dei comuni esseri umani.
 
“Puoi radunare centinaia di migliaia di umani, sarebbero insignificanti come polvere. Che senso ha affidarsi a meno di 10 persone?” Garam prese in giro Grid. “Hai perso la testa sui concetti di base solo perché il tuo slancio è aumentato un po’ di recente. Non c’è nulla che tu possa aspettarti affidandoti agli umani. Gli umani potranno avere difficoltà, ma non possono bloccare il cammino di un dio. Harang arriverà presto e tu morirai.”
 
Fu Braham a prendere in giro Garam con un sorriso storto, non Grid. “Tu non esisteresti senza gli umani.”
 
“Cosa?”
 
Braham rise. Il sorriso più affascinante era di scherno mentre lanciava un’occhiata agli yangban, che giudicavano il valore degli esseri viventi. “Non c’è niente di divertente quando un parassita che si affida alla fede umana considera gli esseri umani insignificanti.”
 
“… È esattamente la stessa provocazione di prima. È Hanul che ci ha creato ed è stato lui a darci le qualità di un dio. La fede umana è solo un mezzo per renderci più completi.” Garam lo stava confutando sarcasticamente quando all’improvviso chiuse la bocca. Finalmente si rese conto che le affermazioni di Braham non potevano essere negate.
 
Braham alzò le spalle. “Se, secondo la tua logica, gli umani sono insignificanti, allora anche tu lo sarai. Beh, tu sei solo una cosa insignificante.”
 
“Tu! Sono stanco di essere rimproverato da un umano!” Garam arrossì e urlò, rendendosi conto di aver minato il proprio valore parlando di umani. Fu una reazione sciocca.
 
L’espressione di Braham si fece maliziosa. “Non c’è spazio per le confutazioni. Sei solo un cane malato che può abbaiare solo a chi è più alto di lui.”
 
“…!”
 
“È buffo che vi consideriate degli dèi solo perché siete un po’ più forti degli umani.” Lo sguardo di Braham era concentrato sull’orecchio mozzato che spuntava tra i capelli arruffati di Garam. “L’immagine di un dio è immutabile.”
 
Era abitudine degli umani incarnarla quanto più la comprendevano e la ricordavano, perché l’astratto alla fine svaniva. Gli umani ricordavano, predicavano e pregavano per plasmare a fondo l’oggetto della fede. Era attraverso di loro se l’immagine di un dio era immutabile.
 
“Se tu fossi un vero dio-” Braham osservò gli yangban che si erano tagliati un braccio e un piede per liberarsi del veleno. “Se gli umani vi considerassero davvero degli dèi, queste ferite insignificanti sarebbero già sparite.”
 
Tuttavia, non era così. Gli umani erano obbligati a seguirli perché spaventati o ingannati da falsi miti, ma non li servivano con fede autentica. Perché? Perché gli yangban non avevano previsto la situazione? Potevano essere veri oggetti di fede quando non rispettavano e non sostenevano gli umani? Braham non aveva dubbi.
 
‘L’avrebbero fatto subito.’ Solo che, dopo molti anni, avevano dimenticato la loro posizione e avevano ripetuto gli errori. Forse gli umani li avevano delusi per primi.
 
“…” Garam tenne la bocca chiusa. Non era arrabbiato né negava le parole di Braham. Si limitò a guardarlo con sguardo sereno e ad analizzare la situazione. Intuitivamente sentiva che nel momento in cui fosse intervenuto, sarebbe crollato.
 
“Gru, Naeun.”
 
“Uh.”
 
“Parla.”
 
Erano gli yangban che si erano tagliati un braccio e un pied per evitare il veleno. Discutevano spesso con Garam, ma ora mostravano un raro atteggiamento docile. Erano convinti che Garam, che aveva ottenuto ottimi risultati in tutte le prove di Chiyou, sarebbe stato in grado di superare questa crisi e lo riconoscevano come capo.
 
“Io mi occuperò dell’uomo dai capelli argentati. Voi occupatevi dell’uomo dai capelli neri dietro di lui, in attesa che Harang si unisca a noi.”
 
Normalmente, avrebbe cambiato avversario. Avrebbe lanciato il pericoloso uomo dai capelli argentati a Gru e Naeun mentre lui si occupava di Grid e infliggeva il colpo di grazia ad Harang. Tuttavia, stavolta doveva davvero stare attento. Dove accettare il ruolo difficile. Se Gru e Naeun fossero stati sconfitti prima che Harang si unisse a lui, anche Garam sarebbe stato in pericolo.
 
“Ehm… lo farò.”
 
“Lo so.”
 
Gru e Naeun risposero dopo un attimo di preoccupazione. In effetti, pensavano che Garam e gli altri tre avrebbero unito le forze per affrontare l’uomo dai capelli argentati. Lo vedevano come una persona non comune, a differenza dell’uomo dai capelli neri che era mezzo morto dalla prima volta che lo avevano visto.
 
‘… Grid. È il nome di chi ha creato la riproduzione dell'Arco della Fenice Rossa, di cui si è parlato molto l’ultima volta.’
 
‘Garam gioca da molto tempo, ma deve essere tenace se è sopravvissuto fino ad ora.’
 
Gru e Naeun erano arrivati sulla scena ancor prima che Braham si presentasse e avevano visto Garam ridurre quell’uomo a uno straccio. Il re di Cho aveva ingannato il Regno di Hwan abbastanza da preparare la resurrezione della fenice rossa e doveva aver preparato un asso nella manica. Anche se la maledizione della fenice rossa avesse afferrato Garam per la caviglia, sarebbe stato difficile per lui spingere Garam a tanto se fosse stato solo un comune essere umano. Naturalmente, questa era una storia che si riferiva a un periodo in cui era in in condizioni perfette.
 
Gru e Naeun piazzarono Garam dietro di loro mentre sferravano le spade leggere legate alla vita contro Grid. Gru aveva perso il braccio destro e Naeun il piede sinistro, ma assunsero la posizione di scherma senza perdere l’equilibrio.
 
“Morirete prima che Harang arrivi.”
 
“Questo è meglio per te, creatore della riproduzione dell’Arco della Fenice Rossa.”
 
Gru sporse profondamente il busto in avanti fino a toccare terra mentre Naeun gli afferrò la spalla e gli salì sulla schiena. Era un’abilità che un umano non avrebbe potuto raggiungere nemmeno allenandosi per tutta la vita. Nell’istante in cui Grid mostrò un’apertura, la spada leggere di Gru si mosse a forma di arco.
 
Le rocce sul terreno si sollevarono come se si stesse scatenando un tifone. La visuale di Grid fu disturbata e il suo cuore venne trafitto dalla spada leggera di Gru. Ormai era più morto che vivo a causa di Garam e non poteva reagire alla velocità del semidio.
 
“Hap!” Naeun sfruttò la reazione che si era verificata quando Gru lanciò il suo movimento di spada per cadere verso la testa di Grid, trafiggendola con la spada. Pensò che quell’umano fosse del tutto sistemato. Naturalmente, questo pensiero si concluse con l’urlo di Gru.
 
“Kuaaak!”
 
“…!?”
 
L’urlo di Gru si verificò appena prima che la spada di Naeun trafiggesse la testa di Grid. Naeun cominciò a nutrire dei dubbi quando Grid scomparve dalla sua visuale.
 
‘Shunpo?’
 
Un brivido percorse la schiena di Naeun mentre atterrava a terra e rivolgeva lo sguardo verso Gru. Grid afferrò la spada di Gru, trafiggendogli il petto con la mano sinistra, mentre si comportava in modo selvaggio.
 
“Ohhhhh!”
 
Invece di permettere a Gru di recuperare la spada, Grid gliela conficcò più a fondo nel petto, avanzando sempre di più. Si avvicinò a Gru in modo sconsiderato, colpendolo e roteando la spada selvaggiamente come una bestia ferita sul bordo di un dirupo.
 
“Vattene, ora!”
 
Naeun riprese temporaneamente il Respiro della Tigre Bianca che era stato usato per fermare l’emorragia alla caviglia, per usare Respiro del Drago Blu, e Respiro della Tartaruga Nera, aumentando la sua velocità e potenza d’attacco. Si lanciò immediatamente verso Grid e gli pugnalò la schiena.
 
Entrò nel modo giusto: la spada scavò nella fessura dell’armatura di Grid, intrecciata come scaglie di drago, lacerandogli gli organi interni. Non sarebbe stata una morte istantanea, ma l’impatto fu così violento che la persona non sarebbe stata in grado di muoversi. Tuttavia…
 
“Kuaaaaah!”
 
Grid non si fermò. Ruggì ancora più forte mentre colpiva Gru con le mani nere e dorate che impugnavano le armi. Gru non ce la fece e abbandonò la spada per cercare di allontanarsi, ma fallì.
 
“Collegamento.”
 
“Nyaang!”
 
Una copia identica di Grid e un mostro felino rischiarono la vita e la via di fuga di Gru non si aprì facilmente.
 
“N-Naeun!”
 
“…!”
 
Naeun, sconvolto, riprese i sensi. Guardò Gru negli occhi in cerca di aiuto e si rese conto che la situazione era molto più grave del previsto.
 
“Sparisci!!” Naeun esercitò il suo potere. Il vento si mosse mentre centinaia di attacchi venivano sferrati contro Grid. Eppure, tutti gli attacchi venivano dispersi da una lama invisibile e intangibile.
 
‘Cosa?’
 
Naeun rimase sconvolto dall’incredibile spettacolo quando il gemito di Gru gli riempì le orecchie. La lama stranamente silenziosa gli trafisse il cuore.
 
‘Q-questo è impossibile?’
 
Come poteva la spada di un umano trafiggere il corpo di un dio che era più duro di una montagna fin dalla nascita? Naeun si spaventò quando si rese conto che Gru non solo aveva vacillato sotto la pressione di Grid, ma era fuggito con tutte le sue forze. Allo stesso tempo Gru, colpito dalla Spada dell’Illuminazione, si accasciò a terra come una bambola rotta. Le sue pupille persero la loro luce e divennero vuote. Non si vedeva alcuna emozione in loro.
 
“Mor…to?”
 
Per colpa di un umano? Le mani di Naeun, che erano state così audaci da amputargli un arto per maneggiare il veleno, tremavano come impazzite. Paura: la prima e ultima volta che questa sensazione lo colpì fu quando vide i Cinque Anziani sigillare i vecchi guardiani. Fece qualche passo indietro da Grid ricoperto di sangue, ansimando, e per prima cosa esaminò la situazione di Garam.
 
Garam si era levato nel cielo dal tramonto ed era impegnato in una feroce battaglia con l’uomo dai capelli argentati. Era così concentrato sulla sua battaglia con l’uomo dai capelli argentati che non si accorse nemmeno della morte di Gru. Stavolta, lo sguardo di Naeun si spostò verso le mura lontane.
 
Come Garam, Harang aveva ottenuto ottimi risultati nella prova di Chiyou, ma non era ancora riuscita a varcare i cancelli. C’erano meno di 10 umani con abilità diverse, ma era difficile trovare lacune sia in attacco che in difesa. Il problema più grande era la riproduzione dell’Arco della Fenice Rossa.
 
Era forse benedetto dalla fenice rossa? Ogni volta che si udiva un boato ruggente, apparivano e infuriavano frecce circondate da fiamme divine. Ogni freccia scoccata conteneva un potere che ricordava quello di un meteorite ed era assurdo. Le fiamme della fenice rossa, che scagliava una pioggia di fuoco per sfidare i Cinque Anziani, erano infuse nell’Arco della Fenice Rossa.
 
‘Che cos’è questo…?’
 
Di questo passo non ci sarebbe stata speranza. Sì, speranza. Questa era la parola umile che gli umani incompetenti usavano quando cercavano di sopportare la realtà. Non avrebbe mai pensato di usarla. Provò vergogna e arrossì.
 
‘Garam, quel bastardo…! Ci ha dato la bomba!’
 
Era certo. Grid era più forte dell’uomo dai capelli argentati. Era un trascendente e andava oltre le definizioni di un umano.
 
Il convinto Naeun elevò l’aura del drago blu all’estremo. Doveva sopravvivere, anche se ciò significava il grave peccato della fuga. ‘Vai nel Regno di Hwan e comunica la situazione qui…’
 
Accadde nel momento in cui Naeun balzò in avanti. Nel tentativo di sconfiggere Gru, Grid aveva consumato tutte le sue abilità e risorse, inclusa l’immortalità. Ora borbottò con le spalle rigide: “Abilità…
 
Una finestra di notifica gli riempì la visuale insanguinata.
 
[La durata dell’immortalità è terminata.]
 
[L’effetto del titolo Protagonista di Due Epoche ha ripristinato istantaneamente salute e mana del 20% ciascuno.]
 
“… Creazione.”
 
Le cose andavano male. Il 9° Cuore della Fenice Rossa lo aiutava con la resistenza e il recupero, ma era sull’orlo dell’esaurimento. Tutte le sue abilità erano state disattivate perché aveva riversato tutto ciò che aveva su Gru. Servivano nuove abilità, anche se questa abilità era il suo ultimo colpo.
 
[Creazione di Abilità è stata usata. Sei sicuro di volerla usare?]
 
Fu una scelta che richiedeva prudenza. Accadde proprio mentre la mente di Grid stava per rispondere di sì…
 
“Evocazione Infernale.”
 
Lo spazio in cui si trovava Grid era isolato dal mondo. Il cielo al tramonto, dove Naeun fluttuava, era tinto di nero. Le decine di migliaia di occhi che coprivano la luna piena rossa sbattevano le palpebre e accoglievano Grid e Naeun.
 
“Spada della Condanna.”
 
Inferno: nello spazio maledetto che sfidava la divinità, il corpo indebolito di Naeun fu colpito da una spada di luce verde. Nello scenario nero, il sangue schizzò sull’armatura d’argento e ricordò alla gente rose rosse sparse sulla neve.
 
“È passato un po’ di tempo.”
 
Era così felice di stare insieme? Il sorriso luminoso di Yura mentre scendeva dolcemente e porgeva la mano fu come pioggia tempestiva nel cuore impoverito di Grid.


