---
weight: 11810
title: Capitolo 1181
pubDate: 2025-06-18T07:44:20.096Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Un dio.”
 
Esistenze derivate dalle aspirazioni degli umani. Harang definì l’uomo dai capelli neri e scosse la testa. Vide un certo significato nelle espressioni, nei gesti e persino nell’andatura dell’uomo: era una danza della spada.
 
‘Eseguire un rituale in mezzo al campo di battaglia?’
 
Perché? A cosa serviva questo rituale? Harang fu travolta quando improvvisamente notò qualcosa. C’era disprezzo negli occhi dell’uomo che la guardava. Era per negare gli yangban.
 
‘… Il rituale di un assassino di dèi.’
 
Lo spazio era dominato. Tutta l’energia della natura era controllata dal rituale dell’uomo ed esprimeva il suo disappunto verso Harang. Ruggì come se la minacciasse di scomparire.
 
‘Aah, capisco.’
 
Harang aveva una crisi davanti a sé e capì…
 
Pagma, il fratello che aveva usato sofismi per negare le parole di Hanul. Harang sapeva perché Hanul non puniva Pagma e chi c’era dietro.
 
‘Chiyou, hai sempre sostenuto Pagma.’
 
Chiyou intravedeva forse una speranza in Pagma? La speranza che Pagma potesse ucciderlo.
 
Decine di ondate di energia della spada si riversarono verso Harang. La ferocia dell’energia della spada, che aveva abbastanza slancio da divorare persino gli dèi, era incredibile. Creava l’illusione che decine di draghi stessero volando. Un livello che avrebbe reso Harang nervosa.
 
‘Incredibile. Tuttavia, non puoi distruggere un dio a questo punto.’
 
Gli yangban possedevano un potere intangibile grazie a coloro che credevano in loro. La forza di volontà di Harang fece esplodere l’aria intorno a lei, nel tentativo di bloccare le energie della spada simili a quelle dei draghi, ma fallì. Il problema è che l’intero spazio era sotto il controllo di Grid. L’onda generata da Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata che Grid usò per eliminare Harang controllava completamente tutta l’energia dell’area, inclusa la forza di volontà di Harang.
 
Tremori.
 
Il corpo di Harang tremava contro la sua volontà. Era paura. Presto la sua forza di volontà fu completamente sconfitta e la volontà informe si disperse. Fu costretta a brandire la spada per affrontare l’energia della spada. Non poteva usare i respiri delle creature sacre e persino l’energia di base della spada non poteva essere creata.
 
Tagliava, bloccava e combatteva contro Grid con la pura forza fisica. Le sue mani si laceravano ad ogni sconto tra spada ed energia della spada, spargendo sangue. Ogni volta che un’energia della spada si spegneva, si verificava un’esplosione, che le strappava gli abiti e gli accessori che indossava.
 
“…”
 
I 10 servitori meritevoli trattennero il respiro. Furono sopraffatti dall’aura divina di Harang, che in poco tempo distrusse decine di energia della spada nera.
 
“… Sigh.” Finalmente Harang emise un respiro. Credeva di aver distrutto il rituale per l’incompleto assassino di dèi. O almeno finché le energie disperse della spada non si unirono di nuovo nell’aria e scesero.
 
“…!”
 
Dopo Trascendenza, Collegamento, Assassinio e Ondata, l’energia di Cuspide bombardò Harang. Fu un colpo finale che colpì con precisione il divario quando Harang prese fiato.
 
“…”
 
Il silenzio era pesante. Il punto in cui si trovava Harang era coperto di polvere mentre la danza della spada Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata terminava.
 
“Kuheok… Cough, cough!”
 
Grid tossì diverse volte mentre terminava l’ultimo movimento della danza della spada e cadeva in avanti. Jishuka gli corse incontro e gli tese la mano, ma Yura era già al suo fianco. Ancor prima che Jishuka arrivasse, Yura teneva Grid tra le braccia. Jishuka si morse il labbro mentre la polvere si diradava lentamente, rivelando l’aspetto trasandato di Harang.
 
Il sangue le colava dal corpo ferito, ma lei rimase in piedi, negando Grid o, per essere precisi, Pagma.
 
“Non è sufficiente… non può essere considerato un assassino di dèi completo.”
 
Tuttavia…
 
“S… Salvami…”
 
Era sufficiente per distruggere loro, che non erano altro che falsi dèi. Questo fatto fu dimostrato da Gru, che era già morto, e Naeun, che implorava di non morire.
 
“Per noi, il dolore è sconosciuto.”
 
Harang sorrise amaramente e spezzò il collo a Naeun. Dare riposo a un fratello che non aveva mai immaginato la sua fine era la sensazione peggiore. Era così spiacevole che le venne la nausea. Anzi, sembrava più appropriato chiamarla tristezza. Lacrime umane le scorrevano sulle guance.
 
“C’è una cosa che vorrei chiederti.” Harang si asciugò le lacrime con le dita e chiese a Grid: “Tutto quello che hai fatto qui segue la volontà di Pagma?”
 
“No.” Appoggiandosi a Yura e con le quattro Mani di Dio davanti a sé, Grid rispose: “Ho agito solo seguendo i miei pensieri e il mio giudizio.”
 
Sebbene i loro tentativi di aiutare le persone fossero simili, Grid e Pagma avevano inclinazioni e pensieri completamente diversi. Grid era un po’ meno egoista, un po’ meno arrogante e aveva maggiore empatia. Grid ne era certo… “In primo luogo, Pagma non potrebbe mai essere come me.”
 
Pagma era estremamente efficiente. Costringeva le persone a sacrificarsi per la causa. Era possibile per lui guadagnarsi la fiducia e il sostegno del re di Cho? Se fosse stato Grid, la personalità di Pagma avrebbe probabilmente fatto fallire il suo compito di far risorgere la fenice rossa in così poco tempo.
 
Con ciò non intendeva sminuire Pagma. Grid provava un profondo apprezzamento e rispetto per Pagma.
 
“Sì… capisco.” Harang sorrise amaramente mentre guardava Grid, che si era dichiarato con orgoglio. Pagma era diverso dagli altri, ma in fondo era pur sempre uno yangban. Non sarebbe riuscito a comprendere la forma ideale di un dio per gli umani e non sarebbe diventato un vero dio. Ci pensò su e l’esistenza di uno yangban divenne sempre più effimera.
 
“Pagma è morto?”
 
“Sì.”
 
“Capisco. Ha perso la vita da quando ha lasciato il Regno di Hwan. Tuttavia, ha lasciato un grande discepolo e la sua vita non sarebbe stata così insignificante come la nostra.”
 
“……”
 
Grid era il discepolo di Pagma. Non aveva mai incontrato Pagma, ne aveva solo ereditato le tecniche attraverso i suoi scritti. Tuttavia, Grid non lo negò. Era nervoso e si preparava al contrattacco di Harang con il suo corpo morente.
 
Il sangue scorreva dalla bocca e dal naso di Grid. Una reazione violenta lo stava assalendo.
 
[La potenza d’attacco, raddoppiata consumando la vera energia dell’origine, è tornata alla normalità.]
 
[Il recupero di tutte le risorse e degli stati anomali è temporaneamente interrotto in cambio del consumo della vera energia dell’origine.]
 
[Attualmente stai riscontrando fratture e sanguinamento in eccesso in cambio dell’utilizzo di Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata, reso disponibile grazie all’abilità Potenziale Attivo.]
 
[Hai subito 5.900 punti di danno.]
 
[Hai subito 5.900 punti di danno.]
 
[Hai subito 5.900…]
 
Prima che Yura apparisse, Grid aveva già consumato i diritti di Creazione Abilità. Casualmente, Grid si ricordò di Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata usata dal suo clone. Le cinque danze della spada fuse potevano essere acquisite naturalmente se un giorno avesse soddisfatto i requisiti, quindi sprecò i diritti di Creazione Abilità per questo. Non ci si poteva fare niente. Il tempo stringeva e l’abilità più forte a cui Grid riuscì a pensare immediatamente furono le cinque danze della spada fuse.
 
Fortunatamente, il sistema gli mise un freno.
 
[Al momento non è possibile implementare Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata con le proprie statistiche.]
 
Il sistema rispose all’idea di Grid in questo modo.
 
[Per implementare Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata, è necessario sbloccare il proprio potenziale.]
 
Suggerì una soluzione. La parola ‘potenziale’ diede a Grid l’illuminazione.
 
Potenziale Attivo: un’abilità quasi leggendaria che si diceva fosse posseduta da meno di cinque giocatori in questo mondo che avevano completato determinate missioni nascoste. Si diceva che permettesse di usare le abilità di un livello superiore in anticipo al raggiungimento di determinate condizioni. In altre parole, Grid creò l’abilità Potenziale Attivo e poté attivare temporaneamente l’albero delle abilità bloccato. Ora si poteva usare Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata.
 
“Grid!”
 
I servitori meritevoli accorsero al fianco di Grid. Scoprirono che le sue condizioni erano più gravi di quanto pensassero e lo sorvegliarono, pur rimanendo in allerta per Harang.
 
“Creerai un nuovo mondo?” borbottò Harang con una voce che non poteva essere udita dagli altri, mentre alternava lo sguardo tra l’uomo dai capelli argentati che combatteva contro Garam e il gruppo di Grid.
 
Erano inevitabilmente deboli. Se Pungsa o Unsa se ne fossero accorti e fossero apparsi, sarebbero stati annientati. Tuttavia, questa storia riguardava solo quel momento. Nel corso degli anni, avrebbero accumulato forza ed era più probabile che si trasformassero in una forza che i Cinque Anziani non avrebbero potuto lasciare in pace.
 
Chiyou avrebbe trovato del tempo per loro.
 
“Ricordatelo. Non tutti gli yangban sono rilassati come noi.”
 
“…?”
 
“Ce ne sono alcuni che hanno studiato e si sono allenati, a differenza di noi che abbiamo sprecato anni. Sono molto più forti e hanno più comprensione di me. Non sono goffi come Garam, il cui ego è stato ferito e ha iniziato ad allenarsi tardi.”
 
Era come se stesse dando un consiglio. Cos’era questo? Grid conosceva la natura degli yangban e dubitava di Harang. Era convinto che stesse tramando qualcosa alle sue spalle. Tuttavia, le sue condizioni erano così gravi che non riusciva nemmeno ad aprire bocca.
 
Harang sorrise a lui, che stava cercando di sopportare il dolore senza reagire. “Invidio Pagma che ti ha lasciato indietro prima di morire.”
 
In quel momento, qualcuno cadde dal cielo e lanciò via il corpo indebolito di Harang. Era Garam.
 
“Pant… Pant…” La battaglia contro Braham sembrava dura. Il volto deturpato di Garam era coperto di sudore e sangue e i suoi occhi erano pieni di incredulità. Il continuo ansimare del suo petto indicava che era così stanco che non sarebbe stato strano se fosse crollato all’istante.
 
“Non riesci a gestire un singolo essere umano? Sei incredibilmente incompetente.”
 
Garam sputò sangue e negò i morti Gru, Naeun e Harang mentre iniziava a riprendersi in fretta. Uccidendo Harang, ne assorbì la forza o, per essere precisi, la fede accumulata.
 
“Stavolta basterò da solo.”
 
Il respiro di Garam era regolare. Divenne più completo mentre si concentrava interamente sulla fede di Harang e degli umani che si erano radunati intorno a lui. Diventò molto più forte. Era sicuro di poter sconfiggere tutti gli umani in quel luogo, inclusi lo stanco uomo dai capelli argentati e il morente Grid.
 
“Per prima cosa, cambiamo questo spazio disgustoso.”
 
La volontà informe di Garam divenne così potente da essere diversa da prima e da poter fendere l’aria. Poi le migliaia di occhi sulla luna infernale che fissavano il terreno si divisero a metà e l’inferno evocato da Yura fu distrutto. Fu il momento in cui la magia di campo che aveva represso la divinità degli yangban scomparve.
 
“Il prossimo.” Lo sguardo di Garam si spostò su Jishuka. Garam non poteva ignorare il suo potenziale quando impugnava l’Arco della Fenice Rossa e aveva la benedizione della fenice rossa. Garam era uno dei pochi yangban in grado di attivare contemporaneamente i quattro respiri della fenice rossa, della tartaruga nera, del drago blu e della tigre bianca. Era particolarmente talentuoso tra gli yangban e aveva un forte spirito combattivo. In quel momento si risvegliò completamente e i 10 servitori meritevoli non riuscirono a reagire correttamente.
 
Lo Shunpo che si scatenò durante un’interruzione del loro respiro era un gradino più alto dello Shunpo usato da Harang. Accadde quando Garam apparve al fianco di Jishuka e la pugnalò al collo…
 
Grid fu un po’ più veloce e si precipitò verso Garam per bloccare l’attacco. Fu un colpo più potente dei precedenti.
 
“Tu?” Sottili differenze causarono un’enorme ondata. Il corpo di Garam fu leggermente spinto dalla mossa di Grid. Si inclinò di poco e, di conseguenza, la lancia di Garam passò oltre il collo di Jishuka senza trafiggerlo. Gli occhi di Garam erano pieni di incredulità. I suoi occhi tremanti incrociarono quelli neri di Grid.
 
“L’uomo morente è diventato più forte?”
 
“Sono salito di livello, maledetto XX.”
 
Usò i punti rimanenti che aveva risparmiato perché non poteva permettersi di lasciarli lì.
 
“?”
 
I dubbi di Garam non durarono a lungo. Braham, che per qualche ragione sembrava tacere, usò molteplici magie di contenimento e Garam dovette sopportare il peso di quella gravità. La danza della spada di Grid e le abilità supreme dei 10 servitori meritevoli si riversarono sull’ottuso Garam. Garam cercò di fermarli, ma non riuscì a reagire.
 
[La resurrezione del dio guardiano del sud, la Fenice Rossa, è riuscita.]
 
Fu possibile perché qualcuno intervenne.
 
“Kuek…! Kaaaaaaaaaaaak!!”
 
Il corpo e l’anima feriti di Garam non riuscirono a sopportare il calore del sole e iniziarono a bruciare. Era la fine del male che aveva a lungo tormentato Grid.


