---
weight: 11870
title: Capitolo 1187
pubDate: 2025-06-24T06:40:58.412Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Grid non dimenticò il fabbro che aveva incontrato in un mondo pieno di ideali umani. In piedi davanti all’incudine scintillante e alle nuvole dorate, usò i suoi capezzoli ardenti per fondere il metallo e un martello fulmineo per temprarlo. Il dio fabbro Hexetia era l’ideale che ogni fabbro al mondo, incluso Grid, doveva perseguire.
 
… Tranne che per i capezzoli.
 
“… Sigh.”
 
Grid mise da parte temporaneamente Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio, chiudendo gli occhi e prendendo fiato.
 
‘Non avrei mai pensato di poterti battere.’
 
Ricordò le ultime conversazioni avute con Garam. Riconobbe i suoi limiti quando non riuscì a sconfiggere Garam, che era qualificato solo come un falso dio. Come giocatore, dovette sopportare questi limiti. Sì, era un giocatore. Non solo era difficile superare il potere di crescita dei PNG noti, ma era anche estremamente carente in termini di statistiche di base. Non importa quanto avesse alzato il suo livello o quante statistiche avesse accumulato, anche se fosse diventato un dio, sarebbe stato comunque un limite insormontabile.
 
Questa era un’ipotesi realistica. Anche se fosse diventato un dio, il valore di Grid sarebbe crollato non appena fosse apparso un PNG come nemico.
 
‘Quindi, non cercare di essere sciocco.’
 
Ecco perché non disse a Garam ‘Un giorno, ti supererò sicuramente’.
 
Lasciò quel desiderio disperato come un grido vuoto nel cuore e si affidò semplicemente a Braham e ai suoi colleghi che apparivano. Sentiva che sarebbe caduto sull’orlo di una sofferenza da cui non sarebbe mai potuto sfuggire nell’istante in cui avesse espresso il suo vano desiderio di combattere e sconfiggere Garam. Per quanto tempo passasse, sarebbe stato difficile battere Garam, anche se avesse lottato follemente.
 
Tuttavia, ora il suo modo di pensare era cambiato perché il cuore della fenice rossa mostrava nuove possibilità. Recupero: Grid aveva la travolgente capacità di guarigione di esseri considerati muri insormontabili. In quel momento, si trattava di una guarigione che poteva mantenere al massimo per pochi secondi, ma per un breve periodo di tempo aveva trasceso completamente i limiti di un giocatore. Non era una trascendenza comune tra i giocatori. Era una vera e propria trascendenza.
 
“……”
 
L’immagine nella mente di Grid si fece più profonda: l’immagine di una bellissima spada piccola e trasparente che sembrava scolpita nel ghiaccio gli fluttuò lentamente nella mente.
 
[Spadino di Hexetia]
 
[Valutazione: Mitica
 
Potenza d’attacco: 28.990
 
…
 
…]
 
Non ricordava altro, ma ricordava con precisione la potenza d’attacco. La prima volta che la vide gli sembrò assurda. Pensò che fosse una potenza d’attacco che non avrebbe mai ottenuto in vita sua. Ora non era più così. Stavolta, la sua abilità Recupero suggerì una nuova possibilità: i giocatori potevano anche avere statistiche trascendenti. Grid aveva la possibilità di sperimentare le possibilità.
 
[Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio Lv.1]
 
[Il pulsante di produzione è stato abilitato e il tempo necessario per creare un oggetto è notevolmente ridotto.
 
Verrà prodotto un minimo di oggetti di livello unico.
 
C’è una certa probabilità di produrre oggetti di livello leggendario.
 
Se vengono soddisfatte determinate condizioni, le probabilità di creare una riproduzione mitologica o un oggetto classificato di livello mitologico sono basse.
 
* Tutte le statistiche di un oggetto di produzione aumenteranno del 40%.
 
* Quando vengono prodotti oggetti di livello mitologico, la fiducia dei fabbri in te aumenterà tutte le statistiche di 30 punti.
 
* La statistica Divinità aumenterà di un punto per ogni tre oggetti di livello mitologico prodotti.
 
★ Un’abilità temporaneamente attiva. Gli oggetti di livello mitologico creati non si accumuleranno.]
 
Grid non ha nemmeno prestato attenzione al fatto che ‘verrà prodotto un minimo di oggetti di livello unico’.
 
Dato che cercava oggetti di livello superiore a quello leggendario, gli oggetti di livello epico e quelli di livello unico avevano lo stesso valore per lui. Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio era un’abilità unica che si attiva usando Potenziale Attivo, quindi Grid avrebbe dovuto puntare ai risultati migliori.
 
Grid ha notato l’effetto di ‘aumento del 40% nelle statistiche degli oggetti di produzione’. Era del 10% superiore ad Autentica Abilità Maestria del Fabbro Leggendario (che Lotta contro gli dèi). Più alte erano le statistiche degli oggetti prodotti, più efficaci sarebbero stati.
 
‘Devo assolutamente creare un oggetto di alta qualità’.
 
L’oggetto più urgente era l’armatura. Aveva bisogno di una difesa per supportare il suo recupero. Non importava che avesse avuto molto recupero se la sua difesa era debole.
 
‘I miei oggetti sono troppo vecchi ormai’.
 
C’era il set Luce Sacra che usava quando rispondeva agli attacchi magici.
 
Gli Spallacci di Tiramet, i Gambali Splendenti e il Mantello di Lantier. Il Guanto Rapido di Alex, l’Elmo Conico e la Corona di Overgeared. Tutte le attrezzature attualmente utilizzate da Grid erano cose che aveva acquisito molto tempo prima. Persino l’Elmo Conico e la Corona di Overgeared erano stati creati prima della 4° Competizione Nazionale ed erano stati utilizzati per quattro anni di gioco.
 
‘Il set Luce Sacra è stato utilizzato per molto tempo, dalla 1° Competizione Nazionale…’
 
Sentiva che era vergognoso essere chiamato Re di Overgeared nelle sue condizioni attuali. I comuni giocatori stavano diligentemente ottenendo nuovo equipaggiamento e migliorando le loro specializzazioni, mentre Grid da solo custodiva con cura i pezzi d’antiquariato. Il termine ‘overgeared’ aveva ancora un significato negativo e se avessero parlato con Grid, avrebbero insistito che ‘sono una persona che gioca usando le abilità, non gli oggetti’.
 
‘Nel mio stato attuale, non ho una risposta’.
 
Cambiare. Bisognava cambiare. I vecchi oggetti potevano avere statistiche di base basse, ma non li aveva buttati via perché avevano prestazioni specifiche per quel campo. Ora dovevano essere sostituiti con dei nuovi. Ne era convinto fin dal momento in cui aveva subito 18.500 punti di danno solo per essere stato abbracciato dalla tigre blu.
 
‘Devo indurirmi’.
 
Grid tirò fuori Valhalla di Khan e il bottino ottenuto dagli yangban. C’erano tre Respiri della Tigre Bianca, tre Respiri della Tartaruga Nera e due ciascuno dei respiri della Fenice Rossa e del Drago Blu. L’equipaggiamento usato dagli yangban come la pipa per fumare, la spada leggera e la lancia corta, era incluso nel bottino, ma le loro prestazioni erano leggermente inferiori a quelle degli oggetti creati da Grid. Erano oggetti di livello unico droppati dai boss di livello superiore a 400. Fu piuttosto deludente, dato che gli oggetti droppati dai semidei erano di livello insoddisfacente.
 
Grid ne era convinto: gli yangban usavano la forza possente con cui erano nati e la potenza delle Quattro Bestie Propizie che avevano sfruttato. Innanzitutto, non facevano affidamento sull’equipaggiamento, quindi sarebbe stato strano se i loro oggetti avessero buone prestazioni. Secondo il senso comune, era jackpot finché avessero droppato un solo respiro.
 
Dopo la Competizione Nazionale, i respiri delle Quattro Divinità sembravano comuni, ma non era così dal punto di vista di Grid. Pochi oggetti avevano la stessa qualità dei respiri delle Quattro Divinità.
 
Nero, blu, bianco e rosso.
 
Grid fissò i diversi respiri colorati e li rimise tutti nel suo inventario, tranne quello nero. Il respiro nero che scelse era il Respiro della Tartaruga Nera.
 
“È successo un po’ di tempo fa…”
 
Prima di arrivare nel Continente Orientale, Grid aveva forgiato oggetti con i due respiri in suo possesso. Uno era una spada ricavata dal Respiro della Fenice Rossa, un’arma di crescita che aveva progettato di donare a Lord. Era un dono pensato per far crescere Lord e per proteggere la sua famiglia e il suo popolo mentre Grid era lontano.
 
“Non sono riuscito a fondere il Respiro della Tartaruga Nera.”
 
L’altro era una lama ricavata dal Respiro della Tartaruga Nera. Doveva essere una nuova spada, ma sfortunatamente il risultato fu pessimo. Era così ruvida che non sentì il bisogno di usarla. Era meno potente degli oggetti commissionati da Damian diversi anni prima.
 
“Non riuscivo a trovare un modo per controllare il potere della morte al suo interno.”
 
Il motivo per cui Grid si comportò bene con il Respiro della Fenice Rossa fin dall’inizio era dovuto alla compatibilità. Gli attributi contenuti nel Respiro della Fenice Rossa erano solo fuoco e vita. Si abbinava bene a un fabbro che creava oggetti usando il fuoco. D’altro canto, il Respiro della Tartaruga Nera, che conteneva il potere dell’acqua e della morte, era la cosa peggiore per un fabbro. L’aura dell’acqua placava il fuoco del fabbro e l’aura della morte ne ostacolava la creazione. Il Respiro della Tartaruga Nera possedeva una natura tale che si arrugginiva e si indeboliva man mano che veniva fuso.
 
“Quindi, vorrei chiederti un consiglio. C’è un modo per sopprimere per un po’ l’aura della morte nel Respiro della Tartaruga Nera?”
 
Non appena Grid fece questa domanda, le creature sacre in ascolto iniziarono ad aprire la bocca una a una. Le loro espressioni non erano rosee.
 
“Non lo so.”
 
“Probabilmente sarà dura. Il ruolo della tartaruga nera è la distruzione delle cose ‘inutili’.
 
“Cose inutili?”
 
“Il Dio Tartaruga Nera tollera solo la vita e i materiali nati naturalmente. La vita o gli oggetti creati artificialmente sono considerati dannosi per tutto e vengono estinti.”
 
“……”
 
Gli attributi della tartaruga nera erano acqua e morte. Grid si era sentito confuso la prima volta che lo aveva appreso. L’acqua era strettamente associata alla nascita della vita, quindi non capiva perché presiedesse alla morte. Tuttavia, in quel momento capì: il desiderio della tartaruga nera di difendere ogni cosa era così forte che divenne incline alla distruzione.
 
‘È per questo che nemmeno gli yangban potevano usare facilmente il Respiro della Tartaruga Nera?’
 
A rigor di termini, gli yangban erano esseri artificiali. Sarebbe praticamente impossibile per loro, nati per Hanul e da Hanul, controllare completamente il potere della tartaruga nera.
 
‘Il Respiro della Tartaruga Nera è il più minaccioso, ma non lo usavano spesso. C’è un motivo.’
 
Grid si schioccò le labbra per il rammarico. In effetti, aveva immaginato un’armatura basata sul concetto di distruggere le armi. Avrebbe creato spallacci, gambali ed elmi con il Respiro della Tartaruga Nera, creando una struttura che aumentasse la sua difesa, corrodendo e indebolendo l’arma del bersaglio.
 
Ora sembrava troppo difficile. Il Respiro della Tartaruga Nera non era adatto come materiale per la creazione di oggetti. Naturalmente, ciò non significava che fosse impossibile. Se avesse usato materiali con un forte attributo acqua, proprio come quando aveva creato l’oggetto di Damian, sarebbe stato sufficiente produrre un oggetto usando il Respiro della Tartaruga Nera.
 
Tuttavia, in questo caso, solo l’attributo acqua sarebbe stato enfatizzato e il vero potere della tartaruga nera non sarebbe stato rivelato. Quindi, le aspettative non erano alte.
 
‘Per ora terrò il Respiro della Tartaruga Nera. Prima userò il Respiro della Tigre Bianca.’
 
Il Respiro della Tigre Bianca non aveva la capacità di indebolire l’altra parte. Confrontando l’armatura creata con il Respiro della Tigre Bianca con quella creata con il Respiro della Tartaruga Nera, il potenziale di utilizzo della prima sarebbe stato molto maggiore. Solo che, in termini di stabilità, l’armatura creata con il Respiro della Tigre Bianca era incredibilmente buona. Questo perché il vantaggio del Respiro della Tartaruga Nera era quello di indebolire l’avversario, mentre la difesa del Respiro della Tigre Bianca era estremamente elevata.
 
Indurimento, aumento di peso, rilascio di spine, ecc.…
 
L’utilità non era male.


‘No, va oltre il livello ‘non male’.’
 
Al momento della battaglia per la resurrezione della fenice rossa, gli yangban non furono in grado di controllare il Respiro della Fenice Rossa e persero la loro capacità di guarigione. Ciononostante, evitarono il peggioramento delle loro ferite.
 
‘Devo sfruttare la durezza del Respiro della Tigre Bianca.’
 
Indurirono le aree in cui erano feriti e ciò impedì che le ferite peggiorassero. Dopo molte riflessioni, Grid accese la fornace portatile. Voleva creare nuove ghette per sostituire quelle vecchie, che non potevano più essere definite ‘lucide’.
 
[1] Lieve modifica alle informazioni sulla Tigre Blu. Ora il nome è Tigre Blu e sarà in maiuscolo. Inoltre, è stato rivelato che Tigre Blu è una femmina. I capitoli precedenti saranno modificati.


