---
weight: 11890
title: Capitolo 1189
pubDate: 2025-06-24T06:40:58.412Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Strana Pietra del Potere Magico]
 
[Valutazione: Mito
 
Tipo: Consumabile
 
Può aumentare la valutazione dell’oggetto bersaglio fino alla stessa valutazione della pietra.
 
Peso: 1]
 
‘Che fortuna.’
 
Gru, Naeun, Hangyeol, Harang e Garam: Grid teneva in mano la Strana Pietra del Potere Magico, cresciuta con la morte di cinque yangban, e ne fu sollevato. Grazie alla valutazione mitica delle Ghette della Tigre Bianca, la necessità di consumare la pietra era scomparsa.
 
‘Ora sono un po’ meno nervoso.’
 
Dopo un lungo periodo di lavoro e una piacevole sudorazione, la mente di Grid si alleggerì. Il suo corpo e il suo spirito, stremati dalle continue battaglie contro gli yangban, avevano finalmente riacquistato il senso della vita quotidiana. Sì, era normale. Le ultime settimane erano state insolitamente difficili.
 
Calmati. Goditi la situazione.
 
Grid sorrise radiosamente, ripetutamente.
 
“Vi renderò tutti più forti di quanto siate ora.” Grid si avvicinò favorevolmente alle creature sacre. Fu un atto che scaturiva da una profonda simpatia.
 
Kyeongja, Tosun, Tigre Blu e le tigri sdentate…
 
Erano tutti amici che non odiava. Grandi esseri e compagni con cui avrebbe combattuto in futuro. Grid immaginò che la battaglia dei Dodici Segni dello Zodiaco stesse iniziando ora.
 
‘La Tigre Blu è una discendente della tigre bianca.’
 
Era importante notare che due dei Dodici Segni dello Zodiaco erano discendenti dei Quattro Dèi, oltre alla fenice rossa. Gli dèi che i Dodici Segni dello Zodiaco servivano non erano solo la fenice rossa, ma tutti i Quattro Dèi. In passato, i Dodici Segni dello Zodiaco eraono stati sparsi a nord, est, sud e ovest. Tuttavia, una volta che tutti i Quattro Dèi furono sigillati, si radunarono e si nascosero qui. Potrebbero essere stati rinchiusi dal Regno di Hwan.
 
Ttang! Ttang!
 
Grid iniziò a creare un tridente. Aveva interagito a lungo con gli abitanti del clan dell’acqua e aveva creato diversi tridenti. Pertanto, possedeva metodi di produzione piuttosto validi. Aveva anche esperienza nel combattere e vincere contro Kyeongja. Conosceva il suo stile di combattimento e poteva dedurre di che tipo di arma avesse bisogno. Non si trattava di informazioni fornite da un’abilità o una caratteristica specifica. Era il potere dell’esperienza e della conoscenza accumulate da Grid.
 
‘Il Tridente di Kelov dovrebbe andar bene.’
 
Il Tridente di Kelov era un po’ strano perché l’estremità della lancia era piegata. Era progettato per tirare il bersaglio, ma a volte veniva usato come supporto per creare variabili in combattimento. Kyeongja aveva l’abitudine di puntare la coda verso terra. Usava la sua temibile coda come sostituto delle gambe e per superare i limiti delle sue zampe corte.
 
‘Se riesce a sostenersi con la sua arma oltre che con la coda, avrà uno stile di combattimento più forte.’
 
Il mantello sarebbe stato senza dubbio il Mantello di Lantier. Dato che Kyeongja amava il combattimento a terra, l’armatura che poteva indossare era limitata a un elmo e un mantello. Pertanto, era necessario massimizzare la difesa.
 
‘Gli esseri umani sono i migliori, almeno in termini di oggetti.’
 
Grid ringraziò quel corpo umano che poteva muoversi liberamente quando era coperto dall’armatura e si concentrò di nuovo sul suo lavoro.


Le fiamme del legno di fosforo bianco non si erano spente dopo aver fuso Respiro della Tigre Bianca con Avidità. Il ferro nero si fuse al suo interno e divenne l’esclusivo Tridente di Kelov. Il leggendario Mantello di Lantier fu realizzato con successo conciando e tagliando Pelle del Minotauro della Furia e Pelle del Signore delle Camelie.
 
‘Un attimo…’
 
Grid stava per realizzare l’Elmo Conico quando si fermò.
 
‘Questo va bene?’
 
L’elmo chiamato Elmo Conico aveva una difesa eccellente. Finché veniva soddisfatta la precondizione ‘ferro nero addestrato per diversi giorni e notti’, mostrava una difesa elevata anche senza l’aggiunta di Pelle di Belial. C’era solo un problema fatale: l’aspetto era pessimo. Era diventato una barzelletta perché faceva sembrare sciocco chi lo indossava, lasciando spazio a una ‘patetica denigrazione’.
 
Ecco perché l’Elmo Conico era un oggetto di degrado. La valutazione di un oggetto era solitamente fissa o poteva aumentare, ma l’Elmo Conico aveva l’effetto collaterale di farla calare. Era solo per via dell’aspetto.
 
‘… Sembra proprio di sì.’
 
Grid si fermò mentre rifiniva la punta dell’elmo e aggrottò la fronte. Grazie al titolo Primo Re poteva mettere la corona sull’elmo, ma per Kyeongja era diverso. Se l’avesse messa in testa, temeva che la gente l’avrebbe trattata da sciocca. C’era anche la possibilità che la fede in lei si indebolisse.
 
‘Anche se è un po’ carente in difesa, devo dare l’elmo giusto… Penso che a Kyeongja piaccia la corona, quindi gliela farò.’
 
La corona aveva molte statistiche aggiuntive in cambio di una difesa bassa. Non era male come alternativa migliore.
 
È successo quando i problemi di Grid si stavano aggravando…
 
Kyeongja stava accanto a Grid e lo osservava lavorare con occhi scintillanti. “Fantastico…! La corona è fantastica! Le punte affilate mi ricordano i denti del mio defunto marito! Voglio indossarla subito!”
 
“……” Era un sentimento straziante.
 
Grid accelerò ancora una volta il suo lavoro. Passò nove ore cercando di completare lancia, elmo e mantello prima che il tempo di ricarica di Potenziale Attivo terminasse. Fu un balzo in avanti rispetto ai tempi in cui impiegava più di un giorno per creare oggetti unici o di livello superiore. Fu merito di Duca di Fuoco. L’abilità passiva Fuoco della Forza di Volontà che raddoppiava la sua velocità di lavoro lo rese fattibile.
 
“L’energia della tigre è alle stelle!”
 
Quanto tempo era passato? Vecchi equipaggiamenti donati dagli umani molto tempo prima. Al posto di coloro che avevano perso le loro stagioni, la regina dei ratti appena armata esultò con le guance rosse. I suoi occhi erano così brillanti che poteva sparare laser.
 
“Myong! Myong! Myong! Evviva Sua Maestà!”
 
“Myong! Myong! Myong! Evviva l’amico umano!”
 
I servitori della regina dei ratti batterono i piedi e gridarono. I loro applausi per Grid e la regina dei ratti erano fragorosi, ma gli uccelli nella foresta non se ne andavano. Anzi, cinguettavano insieme per formare un coro. Era un assaggio della natura amica degli spiriti.
 
[L’affinità con ‘Kyeongja dei Dodici Segni dello Zodiaco’ è aumentata di 50 punti.]
 
[I subordinati che seguono Kyeongja sono diventati tuoi alleati.]
 
[Tutti i ratti del mondo conosceranno il tuo nome.]
 
Poi, la lancia conficcata da Kyeongja causò scalpore nell’atmosfera. Fu un colpo ammirevole in tutti gli aspetti di velocità e potenza. Sembrava superiore alla lancia di Garam.
 
‘Questo è uno dei Dodici Segni dello Zodiaco…’
 
Erano classificati come semidei, ma erano nati dalla vera fede, a differenza degli yangban. Essendo animali, il loro istinto era più forte della ragione e presentavano molti difetti fisici, ma apparivano comunque splendidi agli occhi di Grid. Grid voleva essere un alleato dei Dodici Segni dello Zodiaco. Voleva usare la loro forza per superare le sfide che ancora rimanevano da affrontare nel Continente Orientale. Grid espresse apertamente questo desiderio: “È un dono per poter combattere insieme in futuro. Aiutatemi. Voglio resuscitare i Quattro Dèi rimasti.”
 
Sarebbe stato molto più efficace aggiungere le parole ‘per la pace nel mondo’. Tuttavia, Grid non aggiunse nulla. Il motivo dietro il tentativo di Grid di far rivivere i Quattro Dèi rimasti includeva intenzioni private per guadagno personale.
 
Kyeongja abbracciò Grid ripetutamente. “Bravo umano… devi solo chiedere e io lo farò.”
 
[L’affinità con ‘Kyeongja dei Dodici Segni dello Zodiaco’ è aumentata di 20 punti.]
 
[Hai stretto un’alleanza completa con Kyeongja dei Dodici Segni dello Zodiaco.]
 
[Anche i ratti nelle fogne aiuteranno te e il Regno di Overgeared.]
 
…
 
..
 
!!
 
[★ La peste che sarebbe dovuta scoppiare in alcuni piccoli villaggi del Regno di Overgeared è scomparsa. ★]
 
[★ I ratti che vivono nel Regno di Overgeared hanno iniziato a preoccuparsi della pulizia. ★]
 
“…!”
 
Il risultato fu più di quanto si aspettasse. Divenne un vero alleato di Kyeongja e la razza dei ratti strinse un’alleanza con il Regno di Overgeared. Alcuni potrebbero ridere all’idea di essere alleati con i ratti, ma Grid la pensava diversamente. La peste che sarebbe potuta scoppiare scomparve con la collaborazione dei ratti. Se avesse fatto il contrario, avrebbe potuto causare pestilenze in altri regni.
 
‘Tuttavia, ci sarà un prezzo da pagare.’
 
Grid evocò Overgeared Corn per aumentare il suo recupero di resistenza e tirò fuori pane duro e acqua tiepida per placare la fame. L’abilità Potenziale Attivo ora può essere utilizzata di nuovo, quindi ha pianificato di realizzare immediatamente gli spallacci. Naturalmente i materiali erano Avidità e il Respiro della Tigre Bianca.
 
Tosun fissò Grid accendere di nuovo la fornace e chiedere: “Dio della Virtù, perché non unisci i respiri di attributi differenti?”
 
Era una buona idea. Se avesse unito due respiri in uno, un oggetto avrebbe avuto due attributi. Certom Grid ci aveva provato. Tuttavia-
 
“No, le aure dei respiri non sono armoniose e sono in conflitto tra loro.”
 
I diversi attributi dei respiri si scontravano tra loro, ma non era questo il vero problema. Il problema fondamentale era che il punto di fusione dei respiri era diverso. Anche se Grid avesse tentato di creare due temperature diverse nella fornace, sarebbe stato impossibile fondere due respiri insieme.
 
‘… No.’
 
Era impossibile all’epoca in cui era un fabbro ‘umano’. E se per un po’ fosse stato un fabbro paragonabile a un dio?
 
Grid si era chiesto perché gli umani avessero due capezzoli. Gli venne ricordato che gli umani erano stati modellati su un dio, quindi l’aspetto degli dèi e degli umani era lo stesso.
 
Anche il dio fabbro Hexetia aveva sembianze umane. Aveva due capezzoli, e ognuno di essi accendeva fiamme di colori diversi. Quello di sinistra aveva una fiamma blu, mentre quello di destra una fiamma rossa. Erano fiamme di temperatura diversa.
 
‘Capezzoli… Due… Fiamme di temperatura diversa…’
 
I pezzi del puzzle si unirono nella mente di Grid.
 
‘Se accendo anche i miei capezzoli… Stronzate.’
 
Era sbagliato. Grid scosse la testa e si schiarì la mente.
 
‘L’abilità paragonabile a quella di un dio, la destrezza, gli effetti dell’abilità e le due fiamme diverse…’
 
Non c’era motivo di puntare le fiamme sui suoi capezzoli. Poteva farlo nella fornace. Poteva accendere due fornaci nello stesso momento e usare il mantice contemporaneamente.
 
‘Vale la pena provare.’
 
In conclusione, Grid iniziò a creare un’altra fornace portatile. Il suo viso e il suo corpo si coprirono rapidamente di sudore, ma stava sorridendo. D’altra parte, l’espressione dei Dodici Segni dello Zodiaco e delle tigri era rigida perché lo stato di Grid sembrava strano, mentre continuava a ripetere ‘capezzoli’ tra sé e sé.
 
“Aheung. Forse è l’estro.”
 
Le tigri maschi capirono.

