---
weight: 1190
title: Capitolo 119
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.219Z
tags:
    - overgeared
---


Dopo aver attraversato i monti Suaz, Grid fu in grado di arrivare a Rolling. Rolling era un piccolo villaggio ma se da lì si dirigeva verso sud per mezza giornata, sarebbe finalmente arrivato al Vaticano.


"Ci sono statue di Rebecca dappertutto."


C'erano grandi e piccole statue di Rebecca in ogni strada, negozio o casa. Poteva trovare una o due statue, non importava in quale direzione avesse girato la testa. Beh, i residenti di Rolling sembravano servire la dea Rebecca.


'È geograficamente situato vicino al Vaticano, quindi ha senso che la Chiesa di Rebecca sia la religione principale del villaggio...'


<i>Nyang ~</i>


Si appoggiò di schiena contro una statua di Rebecca e godeva del caldo sole e dei gatti pacifici. I mercanti e i residenti conducevano la loro vita quotidiana senza muoversi velocemente. Anche Grid si è sentito calmo.


'È un posto diverso da Winston. Ci si sente come in un resort. ‘


Canticchiava. Grid camminava per il villaggio con un cuore libero. 


'Sono pazzo?'


Aveva bisogno di completare la missione il più rapidamente possibile! Il turismo era solo una perdita di tempo!


'Sono stato pigro ultimamente .'


Grid era ben consapevole di quello che succedeva quando una persona diventava pigra. Egli sarebbe potuto diventare nuovamente indebitato se non fosse stato vigile. A causa del suo trauma passato, Grid divenne irritato e frettoloso nel suo ritmo. Si diresse verso una fucina.






[L'effetto di padronanza di 'Abilità maestria del Fabbro' è attivato. I fabbri PNG, la cui abilità artigianale è al di là del livello intermedio vi tratterà in un modo amichevole.]






[L'effetto di classe 'Discendente di Pagma' è attivato. I fabbri PNG la cui abilità artigianale è al livello avanzato ti tratteranno con riconoscenza e ti venereranno.]






Finestre di notifica che non aveva visto per un po' spuntarono quando entrò nella fucina. Aveva vissuto a Winston per un po' ed era solo entrato nella fucina di Khan. Il fabbro di Rolling era un fabbro intermedio o avanzato? Grid voleva essere ammirato. Tuttavia...


"Benvenuto~"


Il fabbro si avvicinò a Grid. Sfortunatamente, era un giovane fabbro e sembrava essere solo a livello di principiante. Non era in grado di distinguere Grid da un cliente comune.


"C'è qualcosa che stava cercando?"


Grid sospirò con delusione e rispose. "Voglio riparare i miei oggetti."


"Sì, li posso riparare io per lei."


Grid non credette alle sue orecchie.


Cosa? Riparerai i miei oggetti?


Un fabbro principiante stava per riparare gli oggetti di un fabbro leggendario!


Grid sogghignò. "Tu sei o coraggioso o ignorante... Non sai nemmeno chi sono... "


"Eh?"


"Ehi, ehi. Smettila. Sono un fabbro, quindi sistemo io i miei oggetti. Posso prendere in prestito la tua fornace? Pagherò una tassa.”


Il fabbro di Rolling, Rector, chiese a Grid. "Sei davvero un fabbro?"


Grid era armato con guanti di acciaio, stivali di ferro nero e armature pesanti. Che tipo di fabbro andrebbe in giro indossando ciò? Grid sembrava un guerriero a prima vista, quindi era difficile vederlo come un fabbro.


Grid schioccò la sua lingua. "Dubiti che io sia un fabbro? Che povero ragazzo... Non puoi nemmeno dire che grande fabbro io sia ".


"C-cosa?"


Rector era un giovane uomo di soli 20 anni. Era giovane, ma riusciva a capire che Grid stava parlando male di lui.  Il volto di Rector era rosso di vergogna. Grid si dispiacque per lui e, schiarita la gola più volte, disse con attenzione.


"Ma chi può dire il futuro? Anche se i tuoi occhi sono marci in questo momento, possono essere addestrati... Guardami. Questa è una rara possibilità. Si dovrebbe ringraziare la Dea Rebecca per essere in grado di incontrarmi e vedere come lavoro.


"...?"


Grid non chiese più il permesso a Rector. Si avvicinò alla fornace e cominciò a scaldarla.


Ehi! Ti brucerai se lo fai... Heok? "


Rector allargò gli occhi. Era perché Grid rapidamente innalzò la temperatura della fornace.


'Maneggiare il fuoco così facilmente? Come è possibile?’


Anche suo padre, un fabbro intermedio che era morto due anni fa, non riusciva a gestire il fuoco così facilmente come Grid. Grid sembrava l'incarnazione del fuoco. Come Rector lo iniziò ad ammirare, Grid tirò fuori un martello e un’incudine dal suo inventario. Poi iniziò a riparare i suoi oggetti uno per uno.






[La tenuta del Pugnale Perfetto è stata massimizzata.]






[Questo è un oggetto che hai creato. La tua comprensione è al 100%.]






[La tenuta dei Guanti Migliori è stato massimizzata.]






[Questo è un elemento che hai creato. La sua comprensione è al 100%.]






[Nel caso degli oggetti fatti da te, una pena sarà applicata se non si soddisfano i requisiti d’uso oggetto, anche se hai comprensione completa.]






[La tenuta del Capolavoro di Khan è stata massimizzata.]






[La tua comprensione del Capolavoro di Khan è al 100%. Hai imparato il metodo di produzione e puoi usarlo senza alcuna penalità.]






[La tenuta di Dainsleif (riproduzione) è stata massimizzata.]






[La tua comprensione di Dainsleif (riproduzione) è aumentata dal 3% al 31%.]






[La tenuta del Casco del Capo Orco di Ghiaccio Lucente è stata massimizzata.]






[La tua comprensione del Casco del Capo Orco di Ghiaccio Lucente è aumentata dal 7% al 85%.]






[La tenuta degli Stivali di Braham è stata massimizzata.]






[La tua comprensione degli Stivali di Braham è aumentata dal 3% al 6%.]






La comprensione di un oggetto era un concetto che esisteva solo per il Discendente di Pagma.


Il discendente di Pagma era in grado di aumentare la comprensione di un elemento utilizzandolo, valutandolo, riparandolo e smontandolo. Era quindi in grado di utilizzare liberamente gli oggetti con 100% di comprensione. Era anche possibile impararne il metodo di produzione.


Se la comprensione di Dainsleif era al 100%, Grid sarebbe stato in grado di produrre Dainsleif. Tuttavia, più alta era la classificazione e le condizioni di utilizzo della voce, più lenta sarebbe stata la comprensione. Pertanto, non era ancora chiaro quando sarebbe stato in grado di imparare a farlo.


‘Ma il Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente ha un'alta comprensione. Hmm, dovrei puntare a 100% di comprensione?


<i>Kaaang!</i>


Grid posizionò il Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente, perfettamente riparato, sull'incudine e iniziò a martellare di nuovo.


'È pazzo.'


Rector restò stupito e sorpreso mentre guardava Grid riparare gli oggetti. Grid sembrava pazzo colpendo improvvisamente il casco a forma di teschio. E...


<i>Kaaang! Kaaang!</i>


Grazie all'inarrestabile martellamento di Grid, il Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente fu immediatamente frantumato.


'Perché sta distruggendo un casco perfettamente buono come questo? È troppo violento.’


Rector non capiva. Pensava che Grid stesse distruggendo il casco ma in realtà stava usando l'abilità di smontaggio del fabbro leggendario per distruggerlo e riassemblarlo.


"Mettere i fili nelle cuciture come questo... È sciatto. Ho intenzione rinforzare questa parte.


Grid aveva perfettamente compreso la struttura del casco e inizio a montarlo di nuovo. Non era un semplice assemblaggio. Grid aveva complementato gli svantaggi del casco durante il processo di assemblaggio. Non ci volle molto nel ripristinare il Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente alla sua forma originale.






[La comprensione del Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente è aumentata al 100%.]






[Da ora in poi, è possibile utilizzare il Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente senza alcuna penalità.] 






[Il metodo di produzione del Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente è stato acquisito.]






"Va bene."


Grid equipaggiò il Casco del Capo degli Orchi di GhiaccioLucente con un volto più sereno.






[Grazie alle tue caratteristiche di classe, hai equipaggiato il Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente.]






[Non si soddisfano le condizioni per utilizzare l'elemento. Tuttavia, la comprensione è 100%, così nessuna sanzione sarà applicata.]






[Casco del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente]


Classificazione: Unico (Set)


Tenuta: 290/290  Difesa: 190


* La possibilità di subire un colpo critico è ridotta del 25%.


* La salute aumenterà del 15%.


* Ha una certa probabilità di gettare paura al bersaglio.


* Effetto del set del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente:


-3 di oggetti del equipaggiati: Forza + 50, Stamina + 80.


-5 di oggetti del set equipaggiati: Forza + 100, Stamina + 200, può trasformarsi nel Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente.


* Trasformazione nel Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente:


- È possibile comandare gli Orchi di Ghiaccio Lucente.


- L'abilità 'Taglio di Rotazione' sarà generata.


Il Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente può essere descritto come il comandante dei campi innevati del nord. Questo casco, che lui amava, fu creato dal cranio di un ogre nevoso ed ha un'apparenza terribile. In particolare, il corno a sinistra ha un aspetto molto minaccioso. Solo indossare questo casco può provocare paura.


Originariamente c'era un senso di crudezza, ma un artigiano con grande talento e potenzialità l'aveva riassemblato, integrando le debolezze e valorizzando la funzione. 


Condizioni d'uso: Livello 150 o più. Più di 400 forza.


Peso: 800 






"Kuk... Veramente grande.”


Grid fu colpito non appena verificò le prestazioni migliorate del casco. Poi rivolse la sua attenzione a Rector mentre indossava il casco.


"Che ne dici? Non pensi che questo casco sia un po' freddo?


"H-HIK..."


Rector impallidì. Era perché il bizzarro casco a forma di teschio sembrava così terribile.


Grid vide la sua espressione e sospirò. "Sembra essere un mio errore... Accidenti, ho bisogno di sostituire questo casco in fretta.”


Grid brontolò mentre si avvicinava a Rector e gli consegnò oltre 10 monete d'argento.


"Mi hai guardato bene? Dovresti iniziare a fare pratica da ora in poi, mentre cerchi di ricordare come ho usato il soffietto e il mio martellamento. Forse ci vedremo di nuovo. Le tue abilità potrebbero essere basse ora, ma potresti diventare un fabbro intermedio dopo 10 anni di pratica.”


Grid stava scherzando. Non avrebbe mai immaginato che Rector avrebbe preso la sua battuta sul serio quando lasciò la fucina.


Dopo un po' Rector balzò. Poi chiuse la porta della fucina e ascoltò il Consiglio di Grid (?), migliorando la pratica del suo maneggiamento del mantice e martellamento.


E più tardi. Rector, che era intrinsecamente dotato, diventò un fabbro avanzato che aveva rappresentato questa zona. Raccontava spesso ai suoi discepoli la storia di come incontrò Grid. Ma Grid non lo sapeva.






***






Centro del villaggio. 


Grid si sentì stupito mentre si trovava di fronte al Tempio di Rebecca.


'Oro?'


Il tempio qui era piccolo rispetto ad altri templi della zona. Era un edificio a navata singola che era meno di 100 pyeongs (1 Pyeong = 3.3058 m). Ma le pareti esterne erano state dipinte in oro, splendendo brillantemente.


"C'è un modo per ottenere questo...?"


Grid si guardò intorno prima di graffiare l'oro con le unghie. Ma non importa quanto duramente  graffiasse, non un granello di polvere d'oro era caduto.


"Quanto è marcio e sporco."


Grid non si arrese. Non voleva perdere l'occasione di ottenere oro gratis. Il suo aspetto e il graffiare l'oro avevano rivelato che era un visitatore per la prima volta a Rolling. Un prete di mezza età lo trovò e fece un sorriso significativo.


'È passato molto tempo da quando ho visto un fesso.'


L'identità del prete era Dong Pao. Era un utente cinese. Seguì le rigide leggi della Chiesa di Rebecca come l'amore proibitivo, il silenzio forzato e il digiuno, e riuscì ad innalzare il suo livello a 160.


Sorrise e si avvicinò a Grid. "Fratello, questa è la tua prima visita a Rolling?"


"...!"


Grid si alzò da dove era accovacciato in un angolo graffiando l'oro. 'Io non sono un ladro, hahaha!' Rise forte mentre tremava.


"Ah~! Sì! È la mia prima volta qui! Oh, questo tempio è così bello! Mi ricorda la bellissima dea Rebecca! Hahahahat! Sì?"


La persona che improvvisamente lo salutò indossava i vestiti della Chiesa di Rebecca. Grid era così preoccupato di essere definito ladro che non lo aveva notato fino ad ora. Il prete di fronte a lui era un utente, non un PNG.


'È la prima volta che vedo un utente sacerdote.'


Grid aveva sentito voci su quanto fosse difficile diventare un prete di Rebecca. In realtà, tutti i sacerdoti di Rebecca che Grid aveva incontrato nel gioco Satisfy erano PNG. Così fu sorprendente che il sacerdote di mezza età di fronte a lui fosse un utente, non un PNG. 


'Il suo ID è Dong Pao... Cinese...' 


L'ID era un po' appetitoso. Grid era impegnato a visitare un ristorante cinese oggi con la sua famiglia e mangiare carne di maiale dongpo.


"Sei un Monaco nella realtà? Come sei riuscito a cancellare la ricerca di cambiamento di classe della Chiesa di Rebecca? "


Dong Pao Rise col cuore.


"In realtà, io sono solo una persona comune. Tuttavia, in Satisfy, sono riuscito a sopprimere tutti i desideri, mentre penso che io voglio solo servire la dea Rebecca... Poi sono stato in grado di diventare un sacerdote di luce sacra ".


"Wow... Non so nient’altro, ma stare in silenzio sembra piuttosto difficile. Beh, non posso uscire comunque... No, non voglio una relazione, ma sarà difficile resistere al silenzio e al digiuno... Non dovevi rimanere in silenzio per 20 giorni? Come ci sei riuscito? E anche se riuscirete nella ricerca del cambiamento del codice categoria del prete, non dovete effettuare spesso le missioni se volete mantenere la posizione? È bello se si potrebbe sopportare tutto questo.”


Il vero Grid era indifferente alle questioni altrui. Ma questa era la sua prima esperienza di incontrare un utente sacerdote, quindi era naturalmente interessato. Quando era in una brutta situazione, si è sentito male nel vedere gli altri fare bene. Ora aveva pagato il suo debito e correva lungo una parte del successo, in modo da poter lodare gli altri.


Dong Pao gli sorrise.


"È stato difficile rimanere in silenzio. Ma quando preghi la dea Rebecca, il tempo passa in fretta. L'atto di pregare stesso solleva le statistiche del potere divino, quindi se ci pensi positivamente, è bene essere disciplinati. Ma cosa ti porta a Rolling? Non c'è nessun terreno di caccia speciale o luoghi turistici oltre al Vaticano, così la maggior parte delle persone che visitano qui hanno affari in Vaticano... "


"Sono sulla strada per il Vaticano. Ho bisogno di incontrare il Papa per una ricerca.”


"Ah... Sua santità? "


Gli occhi di Dong Pao brillavano bruscamente alle sue parole.


' Qualcuno che non fa parte della Chiesa di Rebecca è in una missione per incontrare il Papa? Anche io ho visto il Papa solo da lontano. Sembra come se fosse su una ricerca di grado S o superiore. ‘


Dong Pao ha osservato l'equipaggiamento di Grid da vicino.


' L'armatura e guanti sono normali... Quel mantello è spazzatura... L'unico accessorio è un anello che sembra semplice... Ma gli stivali sono tremendamente costosi. Sì, deve essere di un alto livello. ‘


Rolling era lontano dal centro del continente. È stato difficile venire qui senza essere di un alto livello, perché le strade sono difficili e piene di mostri. Dong Pao è contento al pensiero che Grid fosse un utente di alto livello.


' Avrà un alto valore .'


Gli occhi di Dong Pao curvarono in una mezza luna non appena ha suggerito a Grid, "sono anche io sulla strada per il Vaticano. Vuoi accompagnarmi?”


Se un guaritore lo accompagnava, quanti soldi avrebbe risparmiato sulle pozioni? Altri hanno dovuto pagare per fare squadra con un guaritore, ma potrebbe andare con lui gratuitamente? Grid prontamente accettò.


"Certo che mi piacerebbe."


Così, le due persone formarono una squadra. Grid è stato sorpreso quando ha visto il livello di Dong Pao nella finestra della squadra.


"Livello 160? So che il sacerdote è una classe difficile da livellare, quindi non è questo livello molto alto?”


"Ci sono molte missioni da fare, quindi non c'è tempo per aumentare il mio livello. Tuttavia, a causa della natura della classe, è facile trovare una squadra. Ho cacciato con una squadra di alto livello e ho rapidamente sollevato il mio livello. Ma, Mister Grid... Sei di livello 147? Che è sorprendentemente basso.”


"Haha, non ho molto tempo per aumentare il mio livello. sono solo stato in grado di sollevarlo ultimamente.”


"Ah, sì..."


Dong Pao ha fatto un'espressione scomoda.


' Ha attraversato le montagne Suaz da solo a questo livello? Ha evitato gli Orchi e i gargoyle? Ha buona fortuna... dannazione, ho pensato che sarebbe stato almeno  di livello 160...


Dong Pao ha usato il suo status di sacerdote per attirare viaggiatori di alto livello in un certo luogo in cui non potevano disconnettersi. Ha fatto soldi intimidendo, uccidendo o ricattando i viaggiatori.


' Livello 147.. .'


Era ovvio, ma più alto è il livello di una preda, più alto è il valore del ricatto. Il livello 147 era ambiguo. È superiore al livello medio, ma non è così alto rispetto ai classificati.


' Se lui è di livello 147, può recuperare l'esperienza persa attraverso la morte con la caccia... Non pagherà una gran quantità di soldi per la sua vita... Tsk, questo è fastidioso. Dovrò fare soldi uccidendo lui e vendere gli stivali.


Così, i due si sono cimentati in un breve viaggio verso il Vaticano. C'era un gruppo che li stava osservando all'ingresso del villaggio.


"Dong Pao ha iniziato a giocare."


“OK. Possiamo seguirli lentamente e prendere il profitto.”


Erano tre persone. Erano utenti Assassini che hanno unito le mani con Dong Pao. Il quinto classificato assassino Shay, l'11 ° Classificato kerb, e il 13 ° Classificato sniffer. I tre di loro erano riusciti ad assassinare un utente che era 51 ° sulla classifica unificata, quindi non c'era  nessun dubbio sulla loro abilità.


Grid è il bersaglio di alcuni pezzi grossi. Ma Grid non lo sapeva ed era solo entusiasta al pensiero di fare squadra con un sacerdote.


Traduzione di Puck


Editing di Cecilia Orlando
                        
                                



