---
weight: 1190
title: Capitolo 1190
pubDate: 2025-06-26T06:18:43.386Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Kars era stata gravemente danneggiata dall’invasione degli yangban, ma il restauro fu completato in pochi giorni. Tutto merito dell’eccellente tecnologia del Regno di Cho, della protezione della fenice rossa e del supporto attivo dei giocatori.
 
Esatto: i giocatori non lasciarono Kars. Rimasero al fianco del popolo di Kars nei momenti più difficili. Lo stesso valeva per Hera, la dottoressa. Pur avendo già preparato le medicine di cui aveva bisogno, rimase a Kars e fece del suo meglio per curare i feriti. Confortò coloro che avevano perso le loro famiglie. Nella mente dei giocatori si insinuò un’ostilità nei confronti del Regno di Hwan.
 
“Mai! Non dovrete mai diffondere questa notizia e dovete assolutamente tenerla segreta! Capito?” Prima di lasciare Kars, Hera lo sottolineò ripetutamente ai giocatori.
 
A questo punto, alcuni si chiesero se fosse un pappagallo. I giocatori sembravano stanchi mentre davano pacche sulla schiena a Hera.
 
“Ho capito. Ora che lo sapete, andate subito.”
 
Negli ultimi giorni, Hera e i giocatori avevano stretto un forte legame. Avevano unito le forze per resistere agli yangban e aiutare la gente di Kars con un solo cuore. Erano rimasti a Kars perché condividevano la stessa tendenza a non voltare le spalle a chi era in difficoltà. Quindi, era naturale che si avvicinassero.
 
“Sei sicuro?!”
 
“Sigh, senti. Non mi piace Grid, ma non ho il coraggio di trasformarlo in un nemico. Non ti preoccupare, non parleremo mai di ciò che Grid sta facendo nel Continente Orientale.”
 
Grid era così forte che non poteva essere paragonato ai tempi del raid di Berith, ed era anche accompagnato dal grande mago leggendario Braham. I giocatori di Kars appresero involontariamente molte informazioni, ma non ne volevano parlare. Era naturale essere cauti, dato che la loro posizione era elevata. La gente qui era perlopiù composta da ranker. C’erano molte persone con qualcosa da perdere.
 
“Bene. Allora ci vediamo la prossima volta. Se dovessi incontrare difficoltà, contattami.”
 
Hera lasciò finalmente Kars. Dopo aver scoperto che l’uomo che l’aveva aiutata, Kentrick, era Grid, volle aiutarlo in questo modo.
 
‘Non sapevo che fosse così giusto.’
 
Il pubblico pensava che l’essere supremo fosse un essere elevato. Prima di discutere del bene e del male, era come una figura in un mondo diverso. Aveva pensato che l’essere supremo non si sarebbe interessato alla vita ordinaria della gente comune.
 
Tuttavia, l’aspetto dell’essere supremo che incontrò realmente era completamente diverso da quello che aveva immaginato. Fu il primo a tendere la mano ai deboli, che persino la gente comune ignorava, e ad accoglierli, senza condannare chi li ignorava. Lottò per qualcuno come meglio poté, senza rivelare chi fosse, anche di fronte a pochi testimoni.
 
‘Come può fare questo…’
 
Sentì che aveva vissuto una vita infelice. Uno psicologo che aveva visto in TV analizzò il fatto che Grid nutrisse un profondo senso di inferiorità e un desiderio di compensazione. Era considerato una persona incapace di empatizzare con gli altri e che viveva solo per sé stesso. Quella persona era un ciarlatano. La realtà di Grid era completamente diversa. Una persona simile era davvero rara al mondo ed era degna di grande rispetto.
 
‘Che il tuo cammino sia pieno di benedizioni.’ La breve preghiera di Hera era solo l’inizio. In futuro, più persone avrebbero pregato Grid.
 
***
 
Grid era stato fedele in ogni momento. Non era esagerato dire che faceva sempre del suo meglio. Lo stesso valeva ai tempi in cui non aveva ancora avuto successo. Aveva fallito semplicemente perché gli mancava il talento e non aveva nemmeno avuto fortuna. Tuttavia, ora aveva trovato il suo talento. Aveva avuto un po’ di sfortuna, ma era sufficiente per essere ignorato.
 
‘Allora non potevo provarci.’
 
Grid creò una nuova fornace portatile e ricordò la competizione con Hexetia. Nonostante la sua dipendenza dalle Mani di Dio fosse assoluta a quel tempo, Grid aveva sacrificato le Mani di Dio. Aveva rinunciato all’esperienza accumulata dalle Mani di Dio e l’aveva fusa per creare i materiali di una spada. Riteneva che questa fosse l’unica possibilità di vittoria.
 
Grid era il migliore a quel tempo. Sì, era il migliore. Vide che non c’era più niente. Aveva escluso l’idea di unire due respiri. Ritenne che la cosa fosse impossibile. A quel tempo era tecnicamente impossibile fondere insieme due respiri.
 
‘Pensavo che non sarebbe stato possibile a causa del sistema.’
 
I respiri delle Quattro Divinità erano i materiali di creazione di grado più alto. Gli oggetti creati con un solo respiro davano vita a un mito, ma se si combinassero due respiri per creare un oggetto? Avrebbe creato un oggetto al di fuori del buon senso. Grid era convinto che la S.A. Group, amante dell’equilibrio, non sarebbe rimasta a guardare.
 
Ora le cose erano diverse. La tecnica di Grid si era evoluta e la forza dei suoi nemici andava oltre il buon senso. Creare un oggetto con due respiri sembrava teoricamente e sistematicamente possibile. Certo, era solo una possibilità.
 
“Sigh.”
 
L’espressione di Grid era tesa mentre inspirava profondamente. Si preparò con fermezza davanti alle fornaci portatili, una a sinistra e l’altra a destra.
 
‘Sarà un livello di difficoltà diverso, simile al doppio lancio.’
 
Aveva il Bastone di Belial che permetteva il triplo lancio. C’è stato un tempo in cui Braham lo usava mentre possedeva Grid. Tuttavia, Grid non lo usava: non aveva il talento per sfruttare il Bastone di Belial. Grid non riusciva a usare correttamente il doppio lancio, figuriamoci il triplo. Per farlo, doveva recitare nella mente un incantesimo mentre pronunciava l’altro. Era difficile per il cervello di Grid.
 
Non sarebbe stato facile fondere due minerali allo stesso tempo. Per regolare le temperature delle due fornaci in modo diverso, occorreva muovere il mantice con i piedi in modo diverso. Per fondere i respiri in due fornaci contemporaneamente, i movimenti di entrambe le mani non potevano essere gli stessi. Poiché ogni respiro aveva un metodo di tempra diverso, il movimento richiesto era diverso. In altre parole, doveva muovere gli arti separatamente. Ogni azione doveva essere radicata.
 
‘C’è un problema più grande.’
 
Il compito di estrarre i due respiri dalla fornace e temprarli in uno solo. Questo compito doveva essere completato in 30 secondi perché, anche per i minerali fusi ad alte temperature, la superficie si induriva rapidamente se esposta a temperatura ambiente per più di 20 secondi. Bisognava fonderli in un’unica forma perfetta prima che i due respiri fossero completamente induriti.
 
‘Se fallisco, dovrò buttare via uno dei miei respiri.’
 
Per separare i respiri combinati, avrebbe dovuto essere dissolto di nuovo. Durante il processo, un respiro sarebbe stato danneggiato e avrebbe perso il suo valore.
 
‘No, non pensare al fallimento.’
 
Grid si scrollò di dosso i pensieri negativi. Si ricordò di avere un vantaggio su Hexetia: la presenza delle Mani di Dio. Le Mani di Dio non solo ereditavano alcune delle statistiche di Grid, ma avevano anche alcune abilità da fabbro.
 
‘Posso usare l’assistenza delle Mani di Dio nel processo di tempra.’
 
Potevano anche aiutare a regolare la temperatura delle fornaci. Solo Grid era in grado di aumentare la temperatura fino a un certo livello, ma per le Mani di Dio era sufficiente mantenerla per un po’.
 
‘Se invece le mani premono i pedali, posso appoggiare le gambe al centro. Poi, mi concentro sui movimenti di entrambe le mani ed estraggo i minerali fusi allo stesso tempo…’
 
Era costretto a concentrarsi sul lavoro successivo. Avrebbe potuto fondere due minerali in uno completo in 30 secondi…? I calcoli di Grid erano sbalorditivi. Grazie alla destrezza e alle abilità migliorate dall’attivazione di Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio, era possibile completarla in 29-36 secondi.
 
‘Se avessi altri sei secondi, potrei farlo alla perfezione.’
 
Un po’ di più. Avrebbe potuto concentrarsi un po’ di più su sé stesso e fare meglio. Alla fine, tutto dipendeva da lui.
 
Grid gettò della legna da ardere nella piccola stufa della fornace portatile e questa prese fuoco. Poiché la legna da ardere era di fosforo bianco, ci fu un’esplosione e la superficie della fornace diventò rapidamente rossa. Grid progettò di fondere il Respiro della Tigre Bianca e il Respiro del Drago Blu in uno solo. Nonostante ci fosse sinergia tra la difesa della tigre bianca e il recupero della fenice rossa, voleva completare l’effetto dell’oggetto del set.
 
‘Ho già gli Stivali del Drago Blu, quindi se questo oggetto ottiene l’effetto set, posso puntare ai set drago blu e tigre bianca contemporaneamente.’
 
Grid decise di tirare fuori i due respiri, pronto a metterli in due fornaci diverse.
 
“Aspetta!” Una voce inaspettata lo fermò.
 
“Non va bene.”
 
Era Tosun.
 
“Cosa?” Grid era confuso. Non aveva senso che Tosun reagisse in quel modo, visto che era stata lei a suggerirgli di fondere i due respiri insieme.
 
Tosun disse a Grid di smettere e Grid chiese spiegazioni. “Le Quattro Divinità sono gli dèi guardiani dell’umanità, nati dalle aspirazioni umane.”
 
“E allora? Perché dobbiamo parlare di qualcosa che sappiamo già?”
 
“Le Quattro Divinità sono fondamentalmente gentili solo con gli esseri umani.”
 
“…?”
 
“Rivelano la loro vera personalità agli esseri non umani e le personalità della tigre bianca e del drago blu non sono normali. Entrambi hanno un cuore forte. Finché si incontreranno, ci sarà uno scontro.”
 
“……”
 
“Le due divinità hanno personalità che non possono essere integrate. Lo stesso vale per i respiri delle due divinità.”
 
“… La tigre bianca ha vinto l’ultima volta che si sono affrontati?”
 
“Come lo sai…? Questo è un fatto che solo i Dodici Segni dello Zodiaco che servono il Dio Tigre Bianca e il Dio Drago Blu conoscono.”
 
“Questo non è importante…”
 
Grid aveva un’espressione che mostrava disagio.
 
“In base a questo, il Respiro della Tartaruga Nera va bene? Penso che la personalità della tartaruga nera sia la più feroce.”
 
Unico dio associato alla morte e all’estinzione, aveva l’abitudine di negare le sostanze artificiali, quindi fabbri e opere create erano considerati malvagi. Grid era costretto a provare sentimenti negativi nei confronti della tartaruga nera. Pensava che il Respiro della Tartaruga Nera non sarebbe stato in armonia con il respiro degli altri dèi.
 
Tuttavia, la risposta di Tosun fu sorprendente. “La personalità della tartaruga nera è la più gentile.”
 
“… Ah, capisco.”
 
Non era molto credibile, ma era inutile discuterne ulteriormente. Come poteva cercare di combinarlo con altri respiri quando, al momento, non riusciva nemmeno a gestire il Respiro della Tartaruga Nera?
 
‘Allora, proverò a combinare la fenice rossa con la tigre bianca.’
 
È un peccato non riuscire a ottenere l’effetto set del drago blu, ma in realtà la combinazione della fenice rossa con la tigre bianca era migliore. Grid ha controllato completamente la temperatura delle due fornaci e ha inserito il Respiro della Tigre Bianca e il Respiro della Fenice Rossa.
 
Le due gambe di Grid lavoravano alacremente nelle due fornaci. Grid non si fermò e i respiri nella fornace iniziarono a fondersi.
 
“Mani di Dio!” Prima di muovere la propria mano, Grid chiese aiuto. Lasciò una fornace alle Mani di Dio e si concentrò sui movimenti delle braccia. Alla fine del compito, i respiri che si erano sciolti apparvero nel mondo. I due respiri furono posizionati sull’incudine e contemporaneamente Grid agitò il martello.
 
‘Ti prego…!’
 
Grid era disperato. Voleva oggetti migliori. Un potere più forte!


