---
weight: 11910
title: Capitolo 1191
pubDate: 2025-06-26T06:18:43.388Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


***
 
Grid aveva riconosciuto solo di recente l’importanza della respirazione. Era un tipo di illuminazione basato sull’esperienza accumulata nella competizione con maestri che cercavano un attimo di pausa tra inspirazione ed espirazione.
 
Grid impiegò solo 27 secondi per fondere i due respiri fusi in uno solo. Fu il record più veloce di sempre. Il tempo fu di due secondi inferiore alla velocità massima teorica di Grid. Fu un risultato raggiunto grazie alla combinazione di tecnologia altamente sviluppata e concentrazione.
 
“Sigh.”
 
Grid, che aveva trattenuto il respiro per rendere fluidi i movimenti, finalmente espirò. Aveva i brividi su tutto il corpo e i muscoli gonfi si contrassero.
 
‘Ecco… è normale fallire.’
 
Nel processo di temperamento e fusione dei due respiri, Grid se ne rese conto. Convergere i due respiri era intrinsecamente ‘impossibile’. Non era una questione di tecnica. Era chiaro che persino il dio Hexetia avrebbe fallito se ci avesse provato. Questo non era un livello paragonabile a quello di un dio.
 
Ogni respiro con attributi contrastanti si rifiutava disperatamente a vicenda. Tutte le reazioni che si verificarono in quel momento resero impossibile la fusione stessa. Il Respiro della Fenice Rossa bruciò e si distrusse, mentre il Respiro della Tigre Bianca era saldamente radicato nel terreno, quindi non c’era modo di provarci. Era come un destino che non sarebbe mai cambiato. Tuttavia…
 
[Il ‘Respiro della Tigre Bianca che ha assorbito quello della Fenice Rossa’ è stato completato!]
 
Grid riuscì a fondere i due respiri. Forse perché la tecnica da fabbro di Grid aveva superato quella di Hexetia? Assolutamente no. Come accennato in precedenza, la ‘tecnica’ non fondeva i due respiri. Era impossibile. C’era solo un motivo per cui Grid ci riuscì.
 
Aveva il 9° Cuore della Fenice Rossa.
 
‘Il Respiro della Fenice Rossa si è sacrificato per me.’
 
Il Respiro della Fenice Rossa, che si rifiutava di fondersi con il Respiro della Tigre Bianca e cercava di bruciarsi, cambiò improvvisamente atteggiamento: soffocò le fiamme e accettò il martellamento di Grid. Poi, permeò gradualmente il Respiro della Tigre Bianca.
 
Il Respiro della Fenice Rossa abbandonò il suo orgoglio solo per amore di Grid e si sottomise al Respiro della Tigre Bianca. Il Respiro della Tigre Bianca ne fu soddisfatto e assorbì il Respiro della Fenice Rossa. Ecco perché il nome del respiro fuso era ‘Respiro della Tigre Bianca che ha assorbito quello della Fenice Rossa’. La perla bianca brillante conteneva una fiamma che non si spegneva e veniva tecnicamente classificata come Respiro della Tigre Bianca.
 
‘Non è una fusione completa…’
 
Il risultato che Grid voleva era semplice: si trattava di creare un respiro completamente nuovo che avesse tutte le funzioni del Respiro della Fenice Rossa e del Respiro della Tigre Bianca. Tuttavia, il risultato effettivo fu diverso da quello desiderato. Mentre la funzione della Tigre Bianca era più potente del tutto, solo metà della funzione del Respiro della Fenice Rossa era stata implementata.
 
[Il Respiro della Tigre Bianca che ha assorbito quello della Fenice Rossa.]
 
[Ha assorbito l’energia della fenice rossa e il potere della tigre bianca è rinato in modo più forte. Semplicemente tenendolo nell’inventario, la resistenza all’attributo Terra aumenterà del 60%, la resistenza all'attributo Fuoco del 20% e il recupero della salute del 10%.
 
Può essere usato per infondere gli oggetti con la potente aura della tigre bianca.]
 
I risultati differirono dalle sue intenzioni, ma Grid non rimase deluso.
 
‘Non è un fallimento.’
 
Anzi, il contrario. La resistenza all’attributo Fuoco del Respiro della Fenice Rossa Rafforzato era del 40% mentre la resistenza all’attributo Terra del Respiro della Tigre Bianca Rafforzato era del 40%. La resistenza all’attributo fuoco di Respiro della Tigre Bianca che ha assorbito quello della Fenice Rossa poteva essere relativamente bassa, ma ha anche migliorato la resistenza all’attributo Terra e aggiunto l’opzione di aumentare il recupero della salute.
 
‘A questo punto, l’opzione difensiva sarà molto più alta di quanto avessi previsto.’
 
Ci si aspettava che, poiché il Respiro della Fenice Rossa poteva essere assorbito, anche il Respiro del Drago Blue e il Respiro della Tartaruga Nera potessero assorbirlo.
 
‘La fenice rossa mi ha dato così tanto.’
 
Se non avesse resuscitato la fenice rossa, in tutta la sua vita non sarebbe riuscito a fondere i respiri insieme. Grid fu di nuovo grato alla fenice rossa e fuse il Respiro della Tigre Bianca che ha assorbito quello della Fenice Rossa insieme ad Avidità nella fornace. Da quel momento in poi, fu una produzione su larga scala.
 
‘Esistono due forme di spallacci.’
 
Si dividevano in forma ad ala e forma arrotondata. La prima dava la sensazione di coprire le spalle, mentre la seconda le avvolgeva. La maggior parte degli spallacci in circolazione sul mercato aveva la prima forma, ma non era così funzionale. Semplicemente, perché era più facile da realizzare.
 
D’altro canto, gli spallacci avvolti attorno alle spalle non erano facili da realizzare. Solo gli artigiani, i più abili, sarebbero stati in grado di creare spallacci arrotondati che avvolgevano saldamente le spalle. Naturalmente, Grid progettò di produrre spallacci arrotondati.
 
Mobilità, durezza, resistenza ecc. Rispetto agli spallacci ad ala, quelli arrotondati offrivano maggiori vantaggi.
 
‘L’unico inconveniente è che non ha fascino.’
 
La maggior parte dei nobili e dei reali amava gli spallacci ad ala. Li usavano per ostentare la propria ricchezza dipingendoli di oro o argento, oppure decorandoli con gemme di ogni tipo. Tuttavia, Grid non era in grado di essere stravagante. Poteva essere più forte realizzando equipaggiamenti più pratici anziché vistosi. Era un re che trascorreva più tempo in prima linea che a palazzo.
 
Un potente rinculo si verificò quando Grid colpì la miscela di Avidità e Respiro. Il Respiro della Tigre Bianca, che minacciava Grid rilasciando spine ogni volta che veniva colpito, iniziò ad emettere spine ancora più feroci. Le pietre affilate sporgevano e miravano a collo, polsi, braccia e petto di Grid.
 
Naturalmente, Grid non si sarebbe lasciato colpire facilmente. In passato, quando la Spada della Tigre Bianca fu forgiata per la prima volta, era stato colpito gravemente da quelle spine. Poi, gli anni passarono e Grid crebbe.
 
“Ehi, ehi. Rilassati.”
 
Grid non batté ciglio mentre evitava l’attacco improvviso delle spine. Ogni volta che il minerale veniva martellato, reagiva alle spine che si alzavano in punti irregolari.
 
“…”
 
Il minerale si abbassò. Fu colpito dal martello e smise di sparare spine. Non per una ragione così bella come quella di aver deciso di sottomettersi a Grid quando lui continuava a evitare gli attacchi a sorpresa. Era perché ogni volta che Grid martellava, Avidità iniziava a mostrare la sua presenza. Era un minerale assoluto con una resistenza infinita, che sopprimeva il respiro e bloccava il rilascio delle spine.
 
La bocca di Grid si incurvò verso l’alto.
 
“Dovresti essere moderatamente malizioso.”
 
Il ‘fabbro’ Grid non era stanco. Forse sarebbe stato diverso dopo aver finito, ma non era mai crollato a metà di un lavoro. Man mano che i colpi di Grid aumentavano, il respiro opponeva una resistenza più violenta, ma era inutile. Di fronte all’assedio infinito di Grid e Avidità, perse gradualmente slancio e fu invaso da Avidità.
 
Era questo.
 
“Bene.”
 
Avidità e il Respiro erano diventati completi. Il sorridente Grid iniziò a fabbricare gli spallacci. Il suo obiettivo era un oggetto che durasse per tutta la vita. Voleva realizzare degli spallacci perfetti, con le caratteristiche di un re, che sarebbero stati usati per il resto della sua vita.

