---
weight: 11920
title: Capitolo 1192
pubDate: 2025-06-26T12:20:11.014Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


I Cinque Anziani si riunirono in un unico posto.
 
Pungsa sedeva a sinistra mentre Usa e Unsa erano a destra. L’assenza di Hanul fu compensata da suo figlio, Sobyeol, anch’egli membro dei Cinque Anziani.
 
“La fenice rossa è risorta… beh, non si può farci niente. Queste cose erano già successe.” L’espressione di Sobyeol, mentre alzava il mento, era leggermente amareggiata. Era diversa da quando aveva detto che non era un grosso problema dopo aver sentito la notizia della resurrezione del vecchio dio, il vero proprietario della terra.
 
Pungsa aggrottò la fronte. “La resurrezione della fenice rossa ha portato alla perdita della fede del sud. I bambini si indeboliranno dopo un lungo periodo di duro lavoro per aumentare la loro forza. Come puoi essere così indifferente?”
 
“Intendi gli yangban che sono morti per mano degli umani nonostante avessero accumulato la divinità di un dio? C’è bisogno di tenere a mente quegli esseri inutili?”
 
“Sobyeol, modera le tue parole. Non è giusto calunniare i bambini che Hanul ha creato con un significato profondo.”
 
“Come può essere calunnia quando dico solo la verità? Pungsa, guarda le cose in modo obiettivo. In primo luogo, erano incompetenti e sono stati uccisi dagli umani. Quindi, non hanno potuto impedire la resurrezione della fenice rossa. Come possono essere chiamati yangban?”
 
“Non dimenticare che anche noi e Hanul abbiamo sperimentato il fallimento e siamo stati espulsi in questa terra. Tutti noi soffriremo per il fallimento e ne trarremo beneficio. Non siamo qui per denigrare i bambini, ma per discutere della punizione della fenice rossa.”
 
“In questa situazione, come faremo a gestire la fenice rossa?”
 
Proprio in quel momento, lo sguardo di Sobyeol si spostò verso l’ingresso della grande sala.
 
Un tintinnio dopo l’altro…
 
Videro Chiyou entrare, accompagnato dal vento caldo del sud. Si sedette comodamente nella grande sala, ma i Cinque Anziani sentirono la pressione di essere ‘intrappolati’ lì dentro. L’espressione di Pungsa si corrugò, ma Sobyeol rimase calmo. “Non importa quanto tempo sia passato, non dimenticare il patto. In cambio del tuo aiuto, ti promettiamo la morte.”
 
“…”
 
“Chiyou, non vedi l’ora che arrivi questa situazione. Credi che l’uomo che ha ucciso Garam sia qualificato per uccidere un dio. Non tollererai mai il nostro intervento. Non è vero, Chiyou?”
 
Tintinnio.
 
Chiyou voltò la testa. “Esatto, non ho intenzione di mandarvi nel mondo umano.”
 
Il suo tono suonava come se i Cinque Anziani fossero completamente al di sotto di lui. Era spiacevole sentirlo ogni volta. Il volto di Pungsa arrossì mentre Unsa e Usa chiusero occhi e orecchie. Alla fine, Pungsa non ce la fece e alzò la voce.
 
“Vuoi dire che dovremmo lasciare in pace l’umano che ha fatto del male ai bambini?”
 
“Esatto,” rispose Chiyou con disinvoltura.
 
Pungsa rimase senza parole. Strinse i denti per un attimo prima di rispondere. “… Capisco. Non punirò l’umano di cui parli, è solo che la fenice rossa dovrebbe essere risigillata. Scenderemo nel mondo umano e sigilleremo la fenice rossa.”
 
“Non posso permettere nemmeno questo.”
 
“…?”
 
Pungsa dubitò delle sue orecchie. Non avrebbe mai immaginato che l’atteggiamento di Chiyou non sarebbe cambiato, nonostante Pungsa avesse già ceduto di colpo. Sebbene comprendesse appieno l’intenzione di proteggere l’umano con la qualifica di assassino di dèi, non riusciva a capire perché Chiyou avrebbe ostacolato la sigillatura della fenice rossa. “Rivela il motivo del tuo rifiuto. Rifiuterò se non sarà una ragione convincente.”
 
“L’uomo che ha i requisiti per essere un assassino di dèi possiede il 9° cuore della fenice rossa.”
 
“Cosa?”
 
Era questo l’umano che non potevano toccare? Non fu solo Pungsa a essere stupito. Valeva lo stesso per Usa e Unsa, rimasti finora in silenzio. Persino il sempre impassibile Sobyeol aveva gli occhi leggermente spalancati. Chiyou parlò di nuovo: “Sigillare la fenice rossa indebolirà l’umano qualificato. Non posso permettere che la fenice rossa venga sigillata.”
 
“…”
 
Pungsa rimase senza parole. Tuttavia, il silenzio durò solo un istante. Chiese rapidamente a Chiyou, che aveva un’espressione trionfante: “Non vorrai certo impedire agli yangban di agire, no?”
 
Gli umani che possedevano i requisiti per essere assassini di dèi erano anche idonei a essere considerati ‘veri dèi’. Ciò significava che l’umano era di un rango superiore agli yangban, che erano falsi dèi, quindi Chiyou non aveva il diritto di fermare gli yangban. Nel momento in cui avesse bloccato gli yangban, avrebbe dimostrato di mettere in dubbio i requisiti dell’umano. Chiyou aveva fermato i Cinque Anziani per proteggere l’oggetto incerto, dunque avrebbe dovuto essere ritenuto responsabile della relativa pulizia.
 
“… Non regolerò gli yangban,” rispose Chiyou fornendo la risposta prevista.
 
Le labbra di Pungsa curvarono verso l’alto. “Allora va bene.”
 
In ogni società c’era una gerarchia. Gli stessi umani non avevano gli stessi valori. Alcune persone erano superiori ad altre, mentre altre erano inferiori. Ciò valeva anche per gli dèi. C’erano alti e bassi tra gli dèi e, naturalmente, c’erano alti e bassi anche tra gli yangban.
 
Garam, che era morto per mano di un umano, apparteneva alla fazione degli alti. Era un bambino particolarmente talentuoso e si distingueva tra gli yangban. Ciononostante, non era il migliore. Non riusciva a mantenere la calma e ad affinare le sue abilità. Garam aveva iniziato ad allenarsi solo negli ultimi anni.
 
D’altra parte, gli altri yangban erano diversi. Si erano allenati con costanza per molti anni, pur possedendo un talento paragonabile a quello di Garam. In particolare, si distingueva Mir. Era naturale, dato che Mir era la persona speciale che in futuro avrebbe combattuto contro l’arcangelo Lifael.
 
‘Hanul ha creato gli yangban per farli crescere e combattere contro i sette arcangeli. Tta i sette arcangeli, Lifael è un nemico che nemmeno io posso affrontare.’
 
Pungsa ricordò le avversità del lontano passato, mentre nutriva speranza per il futuro in Mir. Poi affermò: “Se l’uomo qualificato per essere un assassino di dèi cadrà senza essere riuscito a superare gli yangban, non potrete più impedirci di agire.”
 
“D’accordo. Se incontrerà una battuta d’arresto qui, significa che non ha senso aspettarsi qualcosa o essere ossessionati.”
 
Le campane appese al collo di Chiyou emisero un suono chiaro. Era un suono solitario.
 
‘Sono qui. Vieni e dammi la fine.’
 
Chiyou mormorò una specie di canzone prima di lasciare la grande sala.
 
***
 
“…?”
 
Grid, che aveva continuato a martellare mentre visualizzava attentamente la forma degli spallacci, smise improvvisamente di agire. Era a causa di una certa voce proveniente da un luogo lontano. Non riusciva a sentire cosa dicesse la voce, ma non riusciva a superarla per via delle profonde emozioni che conteneva.
 
“Hai sentito?”
 
Grid rimase perplesso per un attimo e si rivolse a Braham per chiedere aiuto. Braham aveva sensi acutissimi grazie al controllo del mana nell’atmosfera e Grid si aspettava che avesse colto le parole. Braham rispose come se non avesse capito.
 
“Di cosa parli?”
 
“Non hai sentito quella persona parlare?”
 
“Non ho sentito niente.”
 
‘Si è appisolato per un secondo?’
 
Grid se lo chiese e voltò la testa verso le creature sacre. Tuttavia, la Tigre Blu, Kyeongja e Tosun risposero in modo simile.
 
“Nemmeno noi l’abbiamo sentito.”
 
“Siete così stanche che non ci sentite più bene?”
 
Le creature sacre erano sinceramente preoccupate per Grid. Era naturale che lo fossero, visto che lavorava senza sosta da due giorni. Per due giorni, Grid ha continuato a sudare e spesso aveva un’espressione preoccupata. Grid scosse la testa. “No, va bene se non l’avete sentito.”
 
Non stava sentendo niente. Ovviamente, qualcuno aveva detto qualcosa. Ciononostante, era il momento di concentrarsi. Grid abbandonò i suoi dubbi e riprese il lavoro interrotto.
 
Abilità passive come Pazienza del Fabbro, Respiro del Fabbro e l’effetto del titolo Duca del Fuoco furono applicate contemporaneamente, migliorando notevolmente l’efficienza lavorativa di Grid. Un fulmine cadde su Avidità che aveva assorbito due respiri. Era un martello brandito da un fabbro paragonabile a un dio.
 
Avidità fu divisa in due parti esatte. Per prima cosa, Grid fuse un pezzo di Avidità mettendolo nella fornace. Estrasse il metallo e lo temprò più e più volte.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
Il numero di martellate aumentò e l’aspetto di Avidità cambiò. Si trasformò in una piastra ottagonale completa. Sembrava che delle scaglie di drago fossero state completamente separate.
 
‘Da qui in poi sarà l’oggetto vero e proprio.’
 
Piegò la piastra di ferro per farla sembrare avvolta intorno alle sue spalle. Sembrava qualcosa di rotondo. Non era carta o una piastra d’acciaio, bensì Avidità, il metallo più duro del pianeta. Grid martellò con cautela. Picchiettò delicatamente il bordo della piastra di ferro, come se stesse accarezzando Irene.
 
Anche le Mani di Dio erano impegnate. Stese il pezzo di Pelle di Berith rimasto dopo aver realizzato le ghette su un’altra incudine e iniziò a conciarle. Il 50% della destrezza e della forza di Grid erano state applicate alle Mani di Dio, che avevano ormai padroneggiato Maestria del Fabbro Avanzata. Quindi, erano abili quanto un artigiano. La destrezza di Grid aumentò del 20% grazie ad Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio, quindi erano ancora più straordinari.
 
Bam! Ttang! Bam! Ttang!
 
Ogni volta che i quattro martelli si abbattevano, le parti danneggiate di Pelle di Berith venivano rapidamente riparate. Quando Grid riuscì a creare completamente la forma di uno spallaccio, questo era già stato restaurato. Certo, non era perfetto. Era difficile che la maestria di un fabbro restaurasse completamente Pelle di Berith. Eppure, questo da solo era sufficiente.
 
“Ok, ben fatto.”
 
Grid recuperò la pelle dalle Mani di Dio e iniziò subito la concia. Ripristinò perfettamente la pelle che era stata quasi completamente restaurata dalle Mani di Dio. Ci vollero solo 10 minuti. Questo processo fu 10 volte più veloce rispetto a quando Grid lavorava da solo. Ciò significava che le Mani di Dio lo avevano aiutato molto.
 
“Avidità…” mormorò Braham.
 
Essendo uno dei creatori del pavranio, che era l’origine di Avidità, provava rammarico ogni volta che vedeva Avidità. Era al tempo stesso contento e deluso che il pavranio che aveva creato insieme a Pagma fosse scomparso dal mondo. Era bello vedere le tracce del suo tempo con Pagma cancellate, ma era amareggiato che il suo successo fosse scomparso.
 
Mentre Braham fissava il minerale, la voce di Grid gli pervase le orecchie: “Stavo per chiamarlo Gravanio.” [1]
 
“…?”
 
“Poi ci ho pensato e ho realizzato che fosse una cattiva idea chiamarlo Gravanio. Gravanio sarà il nome del nostro nuovo minerale, ricostruito con Avidità.”
 
“……”
 
Il cuore di Braham era trafitto. Era una sensazione strana e ancora sconosciuta. Tuttavia, non era spiacevole solo perché strana.
 
“Dovrebbe essere la ‘G’ di Grid e la ‘Ra’ di Braham?”
 
“Sì.”
 
Il ‘nostro’ minerale…
 
Braham scrollò le spalle, trattenendo a stento un sorriso.
 
“Beh, chiamalo come vuoi. Comunque, dovrò studiarlo finché non avrà una resa accettabile per me. Potrebbe volerci un mese o un anno. Anzi, potrebbero volerci 10 o 100 anni.”
 
“10 anni? 100?”
 
“Sì… quindi non morire prima di allora.”
 
“No, come possono volerci 100 anni?”
 
Grid aggrottò la fronte quando sentì le assurdità di Braham e colpì il metallo con il martello per l’ultima volta. Gli spallacci erano completati.
 
[La produzione di ‘Spallacci della Tigre Bianca con la Protezione della Fenice Rossa’ è andata a buon fine.]
 
[Viene prodotto un oggetto di livello mitico, che aumenta permanentemente tutte le statistiche di 30!]
 
[Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio è un’abilità ad attivazione temporanea. Il numero di volte in cui viene creato un oggetto di livello mitico non si accumulerà.]
 
[L’energia della tigre bianca è cresciuta e ha benedetto la Tigre Blu. Tigre Blu, discendente della tigre bianca, è più forte che mai.]
 
“… Tigre Blu, non ne hai tratto grande beneficio oggi?”
 
“A-Aheung. Ti darò la mia pelle in segno di gratitudine…”
 
“Stavo scherzando. Congratulazioni, davvero.”
 
“Grazie, heung…”
 
Il lavoro successivo continuò. A differenza di Kyeongja, che poteva equipaggiare un’arma, un elmo e un mantello, Tigre Blu poteva indossare solo un equipaggiamento e Tosun solo due. Grid realizzò un durumagi [2] per la Tigre Blu e un tradizionale cappello di bambù e un jeogori [3] per Tosun. Poi volse lo sguardo verso l’orizzonte settentrionale.
 
)()
 
All’estremo nord si trovava il Regno di Xing.
 
Il Regno di Xing era il luogo in cui veniva custodito il Gioiello della Tartaruga Nera, il che significava che era il regno in cui la tartaruga nera veniva sigillata.
 
‘Farò l’elmo e i guanti rimanenti mentre mi muovo. Dovrò procedere lentamente.’
 
Era raro perdere denaro a causa della sua diligenza.
 
Grid fece i bagagli e chiese alla Tigre Blu: “Puoi radunare i Dodici Segni dello Zodiaco che hanno servito la tartaruga nera? Vorrei fare qualche domanda.”
 
[1] Leggera modifica da Grivanio a Gravanio.
 
[2] Durumagi: un tipo di soprabito tradizionale coreano. Link: https://en.wikipedia.org/wiki/Durumagi
 
[3] Jeogori: indumento superiore di base per l’hanbok, abito tradizionale coreano. Link: https://en.wikipedia.org/wiki/Jeogori

