---
weight: 1193
title: Capitolo 1193
pubDate: 2025-07-03T15:03:51.637Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Spallacci della Tigre Bianca con la Protezione della Fenice Rossa.]
 
[Valutazione: Mito
 
Oggetto del Set (Set della Tigre Bianca / Set della Fenice Rossa)
 
Resistenza: infinita Difesa: 902
 
* Resistenza all’attributo Terra +80%.
 
* Resistenza all’attributo Fuoco +40%.
 
* Resistenza all’attributo Oscurità +40%.
 
* Riduzione del 70% delle probabilità di lesioni alla spalla.
 
* Difesa aggiuntiva del 15% in caso di colpi alla parte superiore del corpo.
 
* In caso di colpi alla parte superiore del corpo, c’è una bassa probabilità di ignorare i danni.]
 
“…!”
 
Dopotutto, gli spallacci erano una protezione per le spalle. A causa del limitato raggio di protezione, c’era un limite alle prestazioni. Grid aveva visto e realizzato innumerevoli spallacci, ma raramente ne aveva visto uno con difesa superiore a 300.
 
‘Eppure, questo ce l’ha a 902?’
 
Grid rimase sbalordito quando controllò i dettagli degli spallacci. Non sapeva che il Respiro della Tigre Bianca, che aveva assorbito quello della Fenice Rossa, avrebbe prodotto un risultato così eccezionale.
 
‘Se l’avessi trasformato in armatura, avrebbe avuto una difesa di almeno 2.300 punti?’
 
Non era affatto un’esagerazione. I gradi dell’armatura, in ordine, erano: armatura, ghette, elmo, stivali, spallacci e guanti. Naturalmente, non si poteva semplicemente classificare il tutto con ‘l’armatura è la cosa più importante’. Ogni parte dell’armatura aveva effetti unici e tutti validi. L’effetto unico degli spallacci era ridurre le probabilità di lesioni alla spalla.
 
Considerando che la parte del corpo più frequentemente colpita in combattimento erano le spalle, la funzione degli spallacci era altamente considerata. Infatti, le lesioni di Grid erano concentrate principalmente sulle spalle. Durante il combattimento contro gli yangban, aveva a malapena sostenuto le spalle con le Mani di Dio.
 
Il cuore di Grid si riempì di speranza.
 
‘Forse potrei sopravvivere al rimbalzo di Arte della Spada delle 300.000 Armate.’
 
C’era una riduzione del 70% delle probabilità di lesioni alla spalla. Davvero notevole. Era sette volte superiore rispetto ai normali spallacci. Grid sorrise prima di controllare le seguenti informazioni.
 
[* C’è un’alta probabilità di rilasciare ‘Spina’ se colpiti al torso. La Spina di Pietra Rovente rifletterà il 60% dei danni inflitti al bersaglio, impedendogli di curarsi per almeno uno o tre secondi.
 
* È stata generata l’abilità ‘Posizione della Tigre Bianca Avvolta dalle Fiamme’.
 
* È stata generata l’abilità ‘Grido della Tigre Bianca che Sputa Fiamme’.
 
* È stata generata l’abilità ‘Ululato!’.
 
* È stata generata l’abilità passiva ‘Incarnazione della Terra’.
 
* La difesa aumenta del 10% nei canyon.
 
* La potenza delle abilità ad ampio raggio aumenterà del 20% nei canyon.
 
* Riduce la difesa e la resistenza magica del bersaglio del 10% quando incontra grandi demoni di rango inferiore al 22°.
 
* Se si subiscono danni tali da distruggerlo, la resistenza viene fissata al minimo per 5 secondi. Al termine dell’effetto, si ripristina il 10% di resistenza (tempo di ricarica di 24 ore).
 
★ È stata generata l’abilità ‘Roccia’.
 
★ È stata generata l’abilità ‘Dio della Terra’.
 
★ Effetto del set Tigre bianca
 
Una volta equipaggiati tre oggetti del set, difesa e salute aumenteranno del 10%.
 
★ Effetto del Set Fenice rossa
 
Una volta equipaggiati due oggetti del set, il tasso di recupero della salute aumenterà del 20%. Una volta equipaggiati quattro oggetti del set, il tasso di recupero della salute aumenterà del 40%.
 
Condizioni d’uso: Grid.
 
Peso: 450]
 
“…”
 
Dato che l’oggetto principale era Respiro della Tigre Bianca, c’erano molte opzioni che si sovrapponevano alle Ghette della Tigre Bianca che sostengono il Cielo e la Terra. La durata di Avidità poteva essere infinita, ma l’effetto del recupero della durata era dovuto all’effetto delle epopee. Ululato! e Roccia erano perfettamente coerenti con le abilità stesse associate alle ghette. Pertanto, il tempo di ricarica era condiviso e potevano essere considerate ‘opzioni inutili’.
 
Tuttavia, la situazione era diversa per quanto riguardava il Dio della Terra. Nel caso del Dio della Terra, che aveva una probabilità di attivarsi mentre si camminava a terra, le probabilità di attivazione aumentavano a causa della probabilità di sovrapposizione di ghette e spallacci. Inoltre, Posizione della Tigre Bianca Avvolta dalle Fiamme e Grido della Tigre Bianca che Sputa Fiamme erano considerate abilità completamente diverse da Atteggiamento della Tigre Bianca e Grido della Tigre Bianca.
 
[Posizione della Tigre Bianca Avvolta dalle Fiamme Lv. 1]
 
[Assumi la posizione della tigre bianca.
 
Il Respiro della Fenice Rossa creerà fiamme che infliggono 6.000 punti di danni da fuoco al secondo (metà dei danni contro i giocatori). La potenza d’attacco è ridotta dell’80% e non potrai muoverti, ma la difesa aumenterà del 198% e il recupero della salute del 50%.
 
Costo di Mana dell’Abilità all’Attivazione: 50 al secondo.
 
Tempo di Ricarica: 1 ora.
 
* Questa abilità non condivide il tempo di ricarica con Atteggiamento della Tigre Bianca.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitico possono essere potenziate.]
 
[Grido della Tigre Bianca che Sputa Fiamme Lv. 1]
 
[Crea un terremoto entro un raggio di cinque metri e rilascia fiamme davanti a sé.
 
Tutti i bersagli nel raggio d’azione subiscono lo status ‘perdita di equilibrio’ e si verifica una riduzione del 15% di difesa, evasione e precisione. Se il bersaglio sta usando un incantesimo o un’abilità, il lancio viene annullato forzatamente. Tutti i bersagli colpiti dal fuoco perderanno resistenza.
 
Consumo di mana: 2.000 punti.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 30 minuti.
 
* Questa abilità non condivide il tempo di ricarica con Grido della Tigre Bianca.
 
* Le abilità associate agli oggetti di livello mitico possono essere potenziate.]
 
“…”
 
Grid lesse ripetutamente i dettagli sugli spallacci, per assicurarsi di non aver letto nulla di sbagliato e che non ci fossero malintesi. Eppure, per quante volte li leggesse, il contenuto non cambiava: non c’erano malintesi.
 
Grid indossava silenziosamente gli spallacci su entrambe le spalle. Due sporgenze affilate, simili alle zanne di una tigre bianca, puntavano verso il cielo, esercitando pressione sugli spallacci che poteva sembrare un po’ ottusa.
 
‘Ah.’
 
Grid era emozionato. Sentiva la protezione dei Quattro Dèi e del cuore di Khan provenire da armatura, ghette, guanti e stivali che lo avvolgevano strettamente, e sentì il suo disagio svanire. Si sentiva vagamente protetto.
 
“Umano!”
 
Accadde mentre Grid si muoveva.
 
“Volevi incontrarci?”
 
Emersero nuovi membri dei Dodici Segni dello Zodiaco. Erano un cavallo, una gallina, un maiale e un serpente. Il serpente era lungo 2 metri e sollevò la vita per raggiungere l’altezza degli occhi di Grid.
 
“Se volevi vederci, saresti dovuto venire da noi e chiedere gentilmente un incontro. Perché ci hai chiesto di incontrarti?”
 
Il serpente senza arti agitò la lingua in modo minaccioso.
 
“Sei un umano davvero cattivo. Noi Dodici Segni dello Zodiaco potremo anche amare gli umani, ma per quelli ignoranti come te è meglio iniziare con una bella bastonata. Ora, tira fuori il sedere. Accetta la punizione dell’amore.”
 
“…?”
 
Fu una reazione inaspettata. Grid si aspettava un benvenuto, invece si dimostrarono sorprendentemente ostili. Lo sconcertato Grid aggrottò subito la fronte. In piedi dietro il serpente, si poteva vedere la Tigre Blu sorridere.
 
‘È una persona cattiva.’
 
No. Considerando l’elevata affinità, non sembrava uno scherzo inutile. Doveva esserci qualcosa. Gli occhi del serpente turbinavano. “Ti ho detto di tirare fuori il sedere.”
 
Un potente incantesimo colpì Grid. La voce maestosa del serpente risuonò e una potente magia travolse la mente di Grid.
 
[‘Banguli dei Dodici Segni dello Zodiaco’ ti sta abbagliando per farti sottomettere.]
 
[Hai resistito.]
 
[Il titolo Primo Re ha riflesso la condizione anomala.]
 
[Hai resistito a tutte le condizioni anomale.]
 
In origine, il riflesso dello stato anormale di Primo Re non si applicava a bersagli con un certo livello di reputazione, status o livello. L’avversario era uno dei Dodici Segni dello Zodiaco. Grid diede per scontato il fallimento del riflesso. Tuttavia, Banguli non accettò facilmente il suo fallimento. Mai avrebbe immaginato che un umano potesse resistere alla sua magia. “C-come fa questo umano…”
 
“Gul! Strano! Gul!”
 
La vigile Banguli fece lentamente un passo indietro e un piccolo maialino rosa si fece avanti. Forse perché si teneva pulita ogni giorno, ma corse in avanti con un rinfrescante profumo di fiori e diede una testata a Grid.
 
[Hai subito 3.960 punti di danno.]
 
[Spallacci della Tigre Bianca con la Protezione della Fenice Rossa stanno rilasciando spine ardenti.]
 
[Il bersaglio ha subito 2.376 punti di danno. Il bersaglio è stato maledetto e non può guarire.]
 
L’aroma di maiale arrosto stimolò l’appetito di Grid.
 
“Gul?” Il maiale era perplesso dopo essere diventato mezzo cotto per aver sbattuto la fronte contro la spalla di Grid. Le bruciava la testa mentre pensava che fosse ridicolo che l’umano fosse come una montagna. Certo, controllò la sua forza in modo che l’umano non si ferisse gravemente, ma non riusciva a capirlo.
 
“Sparisci!”
 
Scoppia il caos. Il cavallo corse e colpì le cosce di Grid con le zampe posteriori solo per poi accovacciarsi da solo per il dolore. La gallina beccò la caviglia di Grid, solo per vedersela rompere il becco e ululò come se fosse diventata un gallo che salutava il mattino.
 
“……”
 
Calò il silenzio. I quattro membri dei Dodici Segni dello Zodiaco rimasero storditi dopo essere stati brutalmente picchiati dall’umano. Non sapevano…
 
In quel momento, la persona più sorpresa era Grid.
 
“Perché sono così deboli…?”
 
Erano solo spiriti al servizio dei Dodici Segni dello Zodiaco, non i veri membri dei Dodici Segni? Tosun diede un colpetto al lato del seriamente sospettoso Grid. “Non sono deboli. Sei solo tu che sei più forte.”
 
“Ah.” A quelle parole Grid tornò in sé. Non lo provava da un po’, quindi se n’era dimenticato. Sì, si stava surriscaldando. Aveva prodotto ed equipaggiato due armature di livello mitico, quindi non c’era da stupirsi che fosse parecchie volte più forte di prima.
 
“Hum hum, piacere di conoscervi.” Grid si rivolse ai membri scioccati dei Dodici Segni dello Zodiaco, a cui era stato detto che erano deboli. Poi si presentò formalmente. “Sono Grid, Re di Overgeared.”
 
Leggendario fabbro, Spadaccino magico delle epopee, Duca del Fuoco, Duca della Virtù, Duca della Saggezza ecc.
 
C’erano molti titoli, ma il preferito di Grid era Re di Overgeared.
 
“G-Grid?” La lingua di Banguli tremò violentemente. “L-la persona distinta che ha resuscitato la fenice rossa?”
 
Banguli e gli altri fissarono la Tigre Blu dopo aver scoperto l’identità di Grid. Erano di natura focosa tra i Dodici Segni dello Zodiaco e volevano dare una bella lezione alla Tigre Blu. Tuttavia, non potevano rifiutare la mano che Grid gli porgeva, quindi la afferrarono educatamente per primi. Banguli non aveva mani e fu costretta a usare la lingua.
 
“È un onore conoscerla, benefattore.”
 
“Sei un semidio. Dovrei chiamarti in anticipo Dio di Overgeared? Gul?”
 
“… Dio di Overgeared?”
 
Non era una buona idea? Grid soffriva costantemente per essere chiamato Dio della Virtù, quindi il suo viso si fece roseo a quel cambiamento. “Sì, chiamami Dio di Overgeared.”
 
Era 10 volte meglio della virtù. Grid sorrise soddisfatto e chiese a Banguli: “Volevo incontrarti perché volevo sentire delle storie. Raccontami tutto della tartaruga nera. Non mi interessa se sono banali.”
 
I Quattro Dèi erano tutti coloro che portavano beneficio all’umanità. Tuttavia, ognuno aveva una personalità diversa. Grid adottò un approccio più cauto perché aveva già resuscitato la fenice rossa. Ascoltò il gruppo di Banguli perché credeva che sarebbe stato più facile far rivivere la tartaruga nera se l’avesse capita il più possibile.
 
***
 
Fino a qualche anno fa, Xing era un’area inaccessibile ai giocatori.


Tuttavia, le cose erano cambiate da quando la grande comunità dei ratti velenosi era stata attaccata da Grid. I giocatori potevano lasciare Pangea più facilmente e poi capire come raggiungere Xing tramite Kars. Uno di loro era ‘Vecchio Demone della Spada’, il ranker di alto rango di prima generazione che fu il primo assassino di rango quando Faker era ancora un astro nascente. Aveva già lasciato la classifica molto tempo prima e ora si trovava a Xing.
 
‘I PNG non sanno niente di niente a sud di qui.’
 
Dopo aver sentito parlare della resurrezione della fenice rossa da un conoscente, il Vecchio Demone della Spada vagava silenziosamente per le strade dal sapore cinese. Si muoveva tra la folla come l’acqua e il luogo verso cui era diretto era una piccola locanda.
 
“Maestro, avete carne di cuculo qui?”
 
“Intendi la carne di quegli uccelli che fanno cucù?”
 
“No, voglio mangiare carne di cuculo che fa cucù.”
 
“…!”
 
Gli occhi del proprietario cambiarono. Fissò il Vecchio Demone della Spada dall’espressione severa e deglutì.
 
“Vuoi trovare della carne nuova in un ristorante di carne… sei un pazzo. Ehi, ho avuto sfortuna fin dall’apertura! Vattene da qui!”
 
“…?”
 
Il Vecchio Demone della Spada fu cacciato via dal proprietario e rimase sbalordito. Fissò il proprietario che spargeva sale davanti al negozio e si voltò.
 
“… Era lì accanto.”
 
Il Vecchio Demone della Spada era uno dei più grandi talenti, ma fallì ogni sorta di missione a causa del suo pessimo senso dell’orientamento. Alla fine, non poté far altro che stare lontano dalla classifica.
 
“Ehi, Vecchio Demone della Spada. Oggi sei in ritardo di quattro ore. Non sei cambiato nel corso degli anni.”
 
“Mi dispiace, Hwang Gildong.”
 
In effetti, era stato costretto a diventare un soldato semplice, ma stava comunque procedendo verso il suo obiettivo, anche se più lentamente degli altri. La missione a cui stava lavorando in quel momento era il sequestro del Gioiello della Tartaruga Nera.

