---
weight: 1195
title: Capitolo 1195
pubDate: 2025-07-17T06:15:08.785Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Braham rimase in silenzio per tutta la durata dell’incidente perché era diffidente nei confronti del livello degli uomini di Qi Jian. Finché non furono scortati alla locanda, Braham pensò che fossero dei semplici civili.
 
Gli uomini di Qi Jian erano persone normali, o almeno finché non fu ordinata la carne di cuculo. Il gruppo di Qi Jian mostrò la sua vera forza nel momento in cui si ordinò il cibo e questo ebbe un forte impatto su Braham. In particolare, la scena in cui la rete magica lanciata da uno studioso dal volto pallido strizzò tutto il mana nell’area fu spettacolare. Il mana che scorreva nell’aria fu scomposto e sigillato. Se Braham fosse stato un mago normale, avrebbe subito una battuta d’arresto.
 
‘Non ci sono vermi.’
 
Era degno di lode il fatto che avessero nascosto la loro forza al grande mago leggendario. Braham osservò attentamente e valutò la forza del gruppo di Qi Jian prima di gesticolare silenziosamente. Poi, il mana caotico nell’aria si raccolse sulla punta delle sue dita.
 
“…!”
 
Accadde quando il volto dello studioso da pallido divenne blu…
 
Gli uomini mascherati che irruppero nella stanza, Qi Jian e persino i Dodici Segni dello Zodiaco si trasformarono in pietra.
 
‘Cosa?’
 
Braham era agitato. Non c’era modo di usare il potere magico per sopprimere l’aura di pietrificazione che gli saliva dalla punta dei piedi. Dio della Terra, il potere della tigre bianca che Grid usò in quell’istante, era del tutto irragionevole. Braham aprì frettolosamente il suo mondo mentale. Allo stesso modo, andò contro ogni logica per resistere al potere della tigre bianca.
 
Un passo.
 
Una volta che tutti, a eccezione di Grid e Braham, divennero statue di pietra, Grid si alzò e si avvicinò a Qi Jian. Estrasse lentamente la spada e gliela puntò al collo.
 
“Certo che sono dalla tua parte!”
 
Dopo un po’, Qi Jian si liberò dalla pietrificazione e urlò alzando le mani. Non era una bugia per salvarsi la vita. Sapendo che Grid non era il nemico, non sentiva il bisogno di combattere.
 
“Come ho già detto, mi chiamo Qi Jian! Sono un membro dei Ladri Cavallereschi! È un onore incontrare la persona distinta che ha resuscitato il Dio Fenice Rossa!”
 
Qi Jian non dubitava di Grid. Credeva che avesse resuscitato la fenice rossa. Era naturale crederlo. Il potere della tigre bianca che Grid aveva mostrato poco prima era diverso dai respiri usati dagli yangban. Era la prova che Grid era stato riconosciuto dalla tigre bianca.
 
Grid ripose la spada, si sedette e chiese: “Che cosa sono i Ladri Cavallereschi?”
 
In realtà, Grid era mezzo eccitato. Gli uomini di Qi Jian erano abbastanza abili da ammirare Braham. Grid non avrebbe riconosciuto le loro capacità. Era solo profondamente grato che l’effetto di Dio della Terra fosse stato innescato.
 
“Mi piacciono molto queste condizioni.”
 
Il prerequisito per attivare Dio della Terra era che ‘toccasse il suolo’. C’era la possibilità che l’abilità si attivasse anche stando seduto o in piedi normalmente. Sentiva che le probabilità di attivarla erano molto più alte rispetto a Dio del Fulmine, che aveva una probabilità di attivarsi in volo. Naturalmente, una delle ragioni principali era la sovrapposizione delle opzioni di spallacci e ghette.
 
Qi Jian fece cenno alle persone mascherate di fare un passo indietro e spiegò: “I Ladri Cavallereschi sono un gruppo virtuoso fondato da Hwang Gildong. Il loro scopo finale è derubare i funzionari corrotti delle loro ricchezze e distribuirle a beneficio del popolo, punendo al contempo gli yangban che ingannano la gente con falsi miti.”
 
“… Capisco.”
 
Questa era la risposta che Grid si aspettava. Aveva sentito spesso la storia di Hwang Gildong e si era reso conto che Hwang Gildong era basato su Hong Gildong.
 
‘Anche la persona che ha dato la dentiera alle tigri sdentate era Hwang Gildong. Sono sicuro che sia bravo.’
 
Il fatto che Hwang Gildong fosse ostile agli yangban era una bella notizia. Sarebbe stato un loro grande sostenitore.
 
“Come state combattendo contro gli yangban?”
 
Il gruppo di Qi Jian era chiaramente forte. In particolare, lo studioso dal volto pallido si avvicinava a una leggenda in termini di forza, quindi il livello complessivo dei Ladri Cavallereschi avrebbe dovuto essere estremamente alto, secondo Grid. Ciononostante, era carente. Gli yangban erano troppo forti. Lo stesso Hwang Gildong era una leggenda e anche se i suoi dirigenti fossero stati quasi delle leggende, era ben lungi dall’essere in grado di affrontare gli yangban con la forza.
 
“Stiamo informando la gente sulla realtà dietro gli yangban.”
 
‘Non è una cosa intelligente?’
 
Hwang Gildong e i Ladri Cavallereschi avevano colto il punto principale. Sapevano che gli yangban si rafforzavano diventando oggetti di fede e si stavano impegnando per reprimere questo sentimento.
 
‘Senza le loro azioni, Garam e gli yangban sarebbero stati molto più forti.’
 
Forse non avrebbe vinto la battaglia contro gli yangban. Grid apprezzava molto i Ladri Cavallereschi. Era la prima volta che si incontravano, ma provava un senso di cameratismo.
 
“A proposito, come hai fatto a notare che i miti di questa terra erano falsi?”
 
“È stato grazie a Hwang Gildong.”
 
‘Una leggenda o un trascendente non cadranno facilmente nell’inganno degli dèi.’
 
Anche il taoista Sabaek sapeva che i miti di questa terra erano falsi e si stava preparando a una guerra contro il Regno di Hwan. Il problema era che i metodi di Sabaek erano sbagliati. Tuttavia, Grid credeva che Hwang Gildong fosse diverso. Poiché Hwang Gildong si basava su Hong Gildong, un’esistenza di giustizia, Grid pensava che Hwang Gildong sarebbe stato uguale.
 
“Posso incontrare Hwang Gildong?”
 
Proprio quando Grid lo chiese, il cibo arrivò. Fortunatamente non era un piatto a base di cuculo. Era anatra arrosto con verdure, ed era buonissimo. La pelle croccante dell’anatra era ricoperta di verdure e salsa, il che gli fece venire voglia di mangiarla.
 
“Potremmo servire Hwang Gildong, ma è impossibile capire i suoi movimenti dato che è una persona braccata…”
 
“Quindi, come interagite di solito?”
 
“Se Hwang Gildong ci dà ordini per lettera, agiremo di conseguenza. Tutte le filiali sparse per il continente operano come noi.”
 
“Non c’è modo per voi di contattare prima Hwang Gildong?”
 
“No.”
 
“Ho capito…”
 
Sembrava più cauto del necessario, ma era naturale. I nemici dei Ladri Cavallereschi erano così forti che dovevano essere reticenti per non essere scoperti. Grid consumò il pasto con i Dodici Segni dello Zodiaco, poi arrivò al punto.
 
“Voglio sapere dove si trova esattamente il Gioiello della Tartaruga Nera.”
 
La posizione del Gioiello della Tartaruga Nera era un segreto trasparente. È noto al pubblico che il Gioiello della Tartaruga Nera si trova in un luogo chiamato Fortezza di Chaoxin. Tuttavia, il motivo per cui Grid è arrivato a Yeongzhou anziché Chaoxin è dovuto al consiglio dei Dodici Segni dello Zodiaco.
 
‘Banguli mi ha detto che la Fortezza di Chaoxin si trova a est.’
 
La tartaruga nera era il dio del nord. Era logico che il Gioiello della Tartaruga Nera fosse custodito nella parte più settentrionale del Regno di Xing. Proprio come l’Arco della Fenice Rossa era custodito a Pangea, la parte più meridionale del Regno di Cho.
 
“Ho sentito dire che il Gioiello della Tartaruga Nera è conservato in uno di questi tre luoghi: Boguan, Huawu, Chiaotzu. Quale dei tre è?”
 
“…?”
 
Qi Jian inclinò la testa. Era un po’ perplesso. D’altra parte, lo studioso dal volto pallido chiamato ‘Huo Jing’ era d’accordo.
 
“Persona Disinta, tu sei diverso. Contrariamente a quanto si sa al mondo, il Gioiello della Tartaruga Nera a Chaoxin era un falso. È chiaro che quello vero si trova in uno dei tre luoghi che hai menzionato.”
 
“Quindi dove si trova?”
 
“È molto probabile che si trovi a Chiaotzu.”
 
“Perché?”
 
“Perché le truppe di Chiaotzu sono state rafforzate subito dopo che il Regno di Cho ha perso l’Arco della Fenice Rossa.”
 
“Ah…!”
 
“La perdita dell’Arco della Fenice Rossa avrebbe fatto scattare l’allarme nel Regno di Hwan. Credo che avrebbero ordinato a Xing e agli altri regni di rafforzare la sicurezza attorno ai manufatti delle Quattro Divinità.”
 
“A quel tempo, solo le truppe a Chiaotzu sono state rafforzate, quindi ci sono buone probabilità che Chiaotzu conservi il Gioiello della Tartaruga Nera.”
 
“Sì, potrebbe essere una finta, ma non credo…”
 
Braham lo interruppe. “Ci sono buone probabilità che il Gioiello della Tartaruga Nera si trovi in uno di questi tre luoghi se uno yangban si trova lì.”
 
Dopo la resurrezione della fenice rossa, la diffidenza del Regno di Hwan sarebbe stata molto più elevata. Era più probabile che gli yangban proteggessero direttamente i manufatti delle Quattro Divinità. Huo Jing annuì al ragionamento di Braham. “Anch’io ho avuto la stessa idea. Manderò una lettera ai miei colleghi in quelle tre aree per indagare immediatamente.”
 
“Ti ringrazio.”
 
Fu una lunga conversazione.
 
“A proposito, perché stai cercando il Gioiello della Tartaruga Nera?” Qi Jian alzò la mano improvvisamente come se fosse uno studente e chiese.
 
Grid rispose come se fosse ovvio: “Devo portarlo via e resuscitare la tartaruga nera.”
 
“…!”
 
In passato un essere sconosciuto, la Tigre Blu, era riuscito a sequestrare la Fenice Rossa a causa di negligenza nella sicurezza. Tuttavia, ora il Regno di Hwan era consapevole dell’esistenza di una forza che aveva mostrato i denti e aveva persino permesso la resurrezione della fenice rossa.
 
Era possibile rubare il Gioiello della Tartaruga Nera che gli yangban custodivano?
 
Qi Jian si interrogò, ma allo stesso tempo era pieno di aspettative. Sembrava possibile, se si trattava dell’uomo di fronte a lui.
 
***
 
“È un brutto momento.”
 
“Potrebbe avere un effetto negativo sulla Competizione Nazionale.”
 
La S.A. Group convocò una riunione d’emergenza: si erano accorti che l’‘operatore’ stava cercando di muoversi. Nome in codice S-001, il suo nome era Hanul ed era il PNG di rango più alto in grado di assegnare missioni a più giocatori. Il più grande incidente del Continente Orientale, la resurrezione della fenice rossa, lo spinse ad agire di nuovo.
 
“L’operatore sta cercando di ottenere assistenza?”
 
Il presidente Lim Cheolho si precipitò nella sala riunioni e chiese mentre si sedeva. Hanul, che era cresciuto attraverso il ‘ciclo di avanzamento di livello’ che gli dèi sperimentavano ogni anno, stava guardando il terreno. Aveva un’espressione insoddisfatta mentre osservava il cielo meridionale tinto di rosso.
 
“Sì, l’equilibrio stabilito da Morpheus impedisce ai Cinque Anziani di muoversi, quindi sta rapidamente attirando giocatori.”
 
“La situazione è grave… la resurrezione della fenice rossa è avvenuta troppo presto.”
 
Questo incidente fu sorprendente per il presidente Lim Cheolho, che stimava Grid più di chiunque altro. Non si aspettava che Grid resuscitasse la fenice rossa così facilmente.
 
‘È divertente osservare l’inaspettato, ma stavolta non posso godermelo.’
 
Hanul chiuse gli occhi e agitò lentamente le braccia. Sembrava un direttore d’orchestra su uno sfondo di gran musica. Allo stesso tempo…
 
[Richiamo dei Cieli]
 
[★ Missione Nascosta ★
 
Un essere trascendentale ha bisogno del tuo aiuto.
 
Vai a Chiaotzu, nel Regno di Xing. Coloro che rischiano che il loro tesoro venga rubato da un male sconosciuto desiderano ardentemente il tuo aiuto.
 
Condizioni per il Completamento della Missione: Arriva a Chiaotzu entro una settimana.
 
Ricompense per il Completamento della Missione:
 
1. Creazione di una missione nascosta collegata.
 
2. Ottieni due livelli.
 
Penalità per il Fallimento della Missione: Nessuna.]
 
La stessa finestra di missione è arrivata davanti a tutti i giocatori tra i primi 1.000 della classifica unificata. La ricompensa era ottenere due livelli. Era una missione irresistibile per i giocatori di alto livello.

