---
weight: 1196
title: Capitolo 1196
pubDate: 2025-07-23T14:08:43.005Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Due livelli? Wow, le ricompense sono pazzesche.”
 
La reazione dei primi 1000 ranker che hanno ricevuto la missione Richiamo dei Cieli è stata rovente. I cosiddetti ranker di alto grado erano almeno di livello 370. Era difficile ottenere il 4~5% di esperienza dopo un’intera giornata di caccia e le missioni che fornivano livelli come ricompensa erano difficili da completare. L’improvvisa missione che forniva due livelli era come una pioggia tempestiva in un periodo di siccità.
 
“È un evento?
 
“La S.A. Group ha finalmente imparato a gestire l’opinione pubblica.”
 
È stata una missione a sorpresa che faceva sospettare dei favoritismi. Rinforzi, sorteggi, produzione, ecc… ogni volta che venivano eseguiti contenuti di ogni tipo, i ranker erano impegnati a imprecare contro la S.A. Group. Ora raramente la elogiavano e tremavano di gioia. È durata solo 10 secondi.
 
“… Il limite di tempo della missione è di una settimana.”
 
“Cosa? Maledizione!”
 
Era il periodo della Competizione Nazionale. Mancava ancora un giorno alla fine della Competizione Nazionale, che in termini di gioco erano circa tre giorni. Naturalmente, la maggior parte dei giocatori di alto livello partecipava alla Competizione Nazionale. Era praticamente impossibile raggiungere una certa parte del Continente Orientale in soli quattro giorni.
 
“Questo evento è una stronzata. Ci stanno solo prendendo in giro.”
 
“Questi XXXX della S.A. Group hanno esagerato. Se una missione del genere venisse lanciata adesso, la correttezza di chi partecipa alla competizione e di chi non vi partecipa sarebbe diversa.”
 
“Questo danneggerebbe la crescita di chi partecipa alla Competizione Nazionale. Chi parteciperà alla Competizione Nazionale se veniamo colpiti in questo modo ogni volta?”
 
In passato, Grid aveva emesso un ordine di morte su Veradin. Invece di condannarlo, i ranker di alto grado concordavano o simpatizzavano perché si identificavano con Grid. I ranker con un alto tasso di partecipazione alla Competizione Nazionale dovevano capire e difendere Grid, che aveva subito perdite durante la Competizione Nazionale. Solo allora avrebbero potuto evitare di vivere la sua stessa esperienza.
 
In quel momento, si trovarono di fronte a una situazione simile. Non era dovuto ai giocatori, ma alla tirannia della casa produttrice del gioco. La S.A. Group, che dominava il mondo, non era cambiata dall’incidente di Veradin. Erano ancora arroganti.
 
“La S.A. Group ha forse proposto che coloro che partecipano alla Competizione Nazionale debbano subire una penalità in cambio delle ricompense che possono ricevere? Se si attengono a questa posizione, non sanno che prima o poi saranno boicottati dai ranker?”
 
“Quante volte la S.A. Group non si è preoccupata dell’opinione pubblica? Stanno gestendo il gioco secondo i loro gusti, quindi qualunque cosa diciamo non ci ascolteranno.”
 
“Tra qualche anno, solo i giocatori di basso livello parteciperanno alla Competizione Nazionale e se ne pentiranno.”
 
“Il problema più grande al momento è l’atteggiamento del pubblico. Nessuno ha problemi con il modo in cui la S.A. Group tratta i partecipanti alla Competizione Nazionale. Se le persone si facessero avanti e protestassero insieme, il trattamento dei partecipanti potrebbe migliorare. È un peccato che rimangano in silenzio.”
 
“Per i giocatori comuni, la Competizione Nazionale è come una festa. Perché dovrebbero preoccuparsi del benessere dei giocatori più forti quando monopolizzano i premi della partecipazione alla Competizione Nazionale?”
 
“Non c’è risposta a questo. La S.A. Group non cambierà mai e in futuro perderemo ogni volta che parteciperemo alla Competizione Nazionale.”
 
Il problema era che la missione che premiava con due livelli si svolgeva durante la Competizione Nazionale. Le lamentele dei giocatori che avevano partecipato alla Competizione Nazionale si sono moltiplicate e la freccia di condanna è stata indirizzata alla S.A. Group. I giocatori si sono recati all’ufficio operativo per rivendicare i propri diritti.
 
“Prolungate la scadenza per la missione Richiamo dei Cieli.”
 
La risposta che hanno ricevuto è stata naturalmente quella che si aspettavano.
 
“Non è possibile. Non è giusto.”
 
“Cosa? Non sapete che la situazione attuale è ingiusta?”
 
“Perché è ingiusta? Non avete partecipato alla Competizione Nazionale e ottenuto delle ricompense? Prolungare la scadenza per vostra comodità aumenterà l’insoddisfazione di coloro che non partecipano alla Competizione Nazionale.”
 
“Merda! In cambio della rinuncia alle ricompense, coloro che non partecipano alla Competizione Nazionale cresceranno e ne trarranno beneficio nel gioco! Perché dicono che siamo noi a beneficiarne in modo unilaterale?”
 
La S.A. Group rispose: “Questa missione fa parte della crescita nel gioco per chi non partecipa.”
 
“Sofismi indecorosi! Non ha alcun senso!”
 
“Merda! La Competizione Nazionale è troppo sporca!”
 
I giocatori erano scontenti dell’atteggiamento della S.A. Group e dichiararono che avrebbero abbandonato la Competizione Nazionale mentre era ancora in corso.
 
Tuttavia, i dirigenti della S.A. Group non batterono ciglio.
 
“Lo scopo della Competizione Nazionale è quello di unire il mondo a Satisfy. I partecipanti sono tenuti a contribuire a far conoscere Satisfy. In quanto giocatori di Satisfy, dovete essere un esempio per il mondo. Se rinunciate alla Competizione Nazionale senza alcun senso di responsabilità, perderete tutte le medaglie vinte in precedenza e le relative ricompense. Sarete inoltre penalizzati nelle future Competizioni Nazionali.”
 
“Che XX…!”
 
Alla fine, le imprecazioni continuarono.
 
Una differenza di esperienza dell’1% era sufficiente a cambiare la classifica ogni giorno. Pertanto, l’atteggiamento della S.A. Group, che li minacciava in nome delle regole invece di preoccuparsi della posizione dei ranker, fece sì che i giocatori si lasciassero andare a imprecazioni.
 
La tensione della situazione raggiunse l’apice.
 
“XX! Fate quello che volete! Penalità? Datemele! Fate come vi pare! Non parteciperò mai più perché la Competizione Nazionale è troppo sporca!”
 
Sorprendentemente, c’erano molti giocatori. In particolare, coloro che non avevano vinto medaglie d’argento o d’oro negli ultimi quattro giorni hanno rinunciato alla qualificazione per partecipare alla Competizione Nazionale. D’altra parte, i partecipanti che hanno vinto la medaglia d’oro esitavano a ritirarsi. Tuttavia, lasciarono un avvertimento alla S.A. Group che stava cercando di tenere la situazione sotto controllo.
 
“… Capisco la loro posizione.”
 
I giocatori se ne andarono. Gli sguardi di tutti i dipendenti rimasti nel silenzioso ufficio erano attratti dal direttore Yoon Sangmin.
 
Yoon Sangmin mostrava segni di stanchezza. Era volato a New York per dirigere la Competizione Nazionale e stava faticando da mesi, quindi non c’era da stupirsi che fosse stanco. Era pieno di aspettative che il suo duro lavoro sarebbe finito di lì a un giorno, ma si sentiva in colpa perché all’improvviso si era verificata una situazione così assurda. Provava risentimento per quel Grid che tanto amava.
 
“Non lo capisco nemmeno io. Tuttavia, cosa posso fare? Cambiarla darebbe loro troppi vantaggi rispetto a chi non partecipa e non è giusto. In primo luogo…”
 
Il problema era che la dirigenza non interveniva in ciò che accadeva nel gioco. Non aveva alcuna autorità per intervenire. Tutta la storia di Satisfy era scritta dal flusso del mondo e dai giocatori che vi nuotavano dentro. Il presidente Lim Cheolho aveva sempre insistito su questo.
 
“… Sto solo seguendo le istruzioni dei miei superiori.”
 
Il direttore Yoon Sangmin ingoiò il suo lungo discorso e concluse. Espresse il suo disappunto per il fatto che la situazione attuale avrebbe avuto un effetto negativo sulla promozione della Competizione Nazionale in futuro. La Competizione Nazionale era solo un evento incidentale. Il valore di Satisfy risiedeva in Satisfy. Il direttore Yoon Sangmin pensava che sarebbe stato soddisfatto finché i giocatori non avessero abbandonato Satisfy.
 
‘Certo, è un peccato…’
 
Yoon Sangmin accese il monitor che era stato spento. La vista panoramica del castello del re dei demoni riempì lo schermo. Le porte est, ovest, nord e sud erano sorvegliate dai Quattro Re Celesti e il Re dei Demoni si trovava sulla terrazza più alta del castello.
 
Damian era una nuova stella dopo Kraugel e Grid. Aveva un arcangelo come membro dei Quattro Re Celesti e una salute incredibilmente più alta rispetto al Re dei Demoni dell’anno precedente. I suoi potenziamenti e la sua capacità di recupero, che andavano oltre ogni ragionevolezza, sarebbero stati un disastro per gli sfidanti. Tuttavia, non fu notato.
 
“Non credo che tu sia ancora destinato a essere il protagonista.”
 
Fu in quel momento che Yoon Sangmin si dispiacque per Damian.
 
“Isabel-chan… aspetta, ti prego.”
 
L’uomo dai capelli bianchi con indosso un elmo che sembrava fatto con il teschio di un drago stava pregando intensamente. Dopo aver monitorato tutti gli eventi degli ultimi quattro giorni, fu completamente sopraffatto da Kraugel e dai membri di Overgeared.
 
“Per favore! Impedite a quegli orribili umani di venire qui!”
 
“……”
 
I Quattro Re Celesti guardarono il Re dei Demoni che sembrava patetico in confronto al suo aspetto maestoso.
 
***
 
“Vorresti smettere?”
 
“Non te lo consiglio.”
 
“…?”
 
I giocatori che sono tornati dall’incontro con il direttore Yoon Sangmin hanno incontrato per primi i giocatori appartenenti alla gilda Overgeared.
 
L’obiettivo era quello di trasmettere la gravità della situazione ai membri di Overgeared, influenti sia in termini di abilità che di fama. Credevano che se i membri di Overgeared avessero boicottato la Competizione Nazionale, gli altri giocatori avrebbero concordato con loro e la S.A. Group avrebbe cambiato atteggiamento a malincuore.
 
La situazione era distorta fin dall’inizio. La reazione dei membri della gilda Overgeared fu completamente diversa da quella attesa.
 
“Non mi piace questa missione.”
 
I membri di Overgeared avevano un’opinione negativa riguardo la missione Richiamo dei Cieli, anche se offriva due livelli come ricompensa. I giocatori si chiedevano: “Perché? Pensate di non riuscire a raggiungere la destinazione in tempo?”
 
Allora, i membri di Overgeared risposero: “Non mi preoccuperei se fosse per questo. Ci sono persone che sono state a Xing. Se si tratta di una settimana, la scadenza è a malapena rispettabile. È semplicemenyte una missione davvero orribile.”
 
“Non siamo preoccupati di questo. C’è Skunk con noi e non ci preoccupiamo di trovare la strada.”
 
Il giocatore chiese: “Allora qual è il problema?”
 
“Avete sentito le voci sulla missione del massacro del fabbro?”
 
“Eh? Sì… ne ho sentito parlare.”
 
I giocatori annuirono alla domanda di Jishuka.
 
Qualche anno fa, si è svolta una missione che aveva come obiettivo tutti i fabbri di Satisfy. A quel tempo non si sapeva come raggiungere il Continente Orientale, quindi solo centinaia di fabbri vi hanno partecipato.
 
“Si diceva che i fabbri di Overgeared che attraversarono il Continente Orientale caddero in una trappola e morirono miseramente. È di questo che stai parlando?”
 
“Sì. Ci sono buone probabilità che la persona che ha assegnato quella missione e questa siano la stessa persona.”
 
“… Chi è?”
 
“Uno yangban.”
 
“…!”
 
I membri di Overgeared sapevano che Garam era colui che aveva ucciso i fabbri, solo che non si sapeva che fosse stato Hanul a creare la missione. Naturalmente, il peso del nome ‘yangban’ era sufficiente.
 
“Ehi, era uno yangban?” I giocatori impallidirono. Erano ranker di alto grado e avevano informazioni sul Continente Orientale, quindi sapevano che gli yangban erano degli dèi. Erano anche dèi che consideravano gli umani insignificanti.
 
Jishuka sorrise ai giocatori, rigidi come statue. “Non saranno coinvolti in nulla di buono. Non è vero?”
 
“……”
 
Nessuno lo negò. Una volta che i giocatori si resero conto che la missione non era buona, fecero un passo indietro e se ne andarono. Poco dopo, la voce di Lauel echeggiò nella sala d’attesa che ospitava solo i membri di Overgeared.
 
- Ben fatto.
 
La voce proveniva dal telefono. Jishuka aggrottò la fronte. “È davvero sufficiente?”
 
Secondo l’analisi di Lauel, coloro che accettavano la missione si trovavano probabilmente in una posizione ostile nei confronti di Grid. Se il creatore della missione era uno yangban, il ‘male’ menzionato nella missione era probabilmente Grid, che era ostile al Regno di Hwan. La gilda Overgeared era in grado di impedire ai ranker di partecipare alla missione.
 
“Penso che sarebbe meglio persuaderli onestamente a non essere ostili a Grid e ad arrendersi.”
 
- Questo è un po’ provocatorio. Jishuka, non dovresti sapere meglio di chiunque altro che l’orgoglio dei ranker di alto grado è alto come il cielo?
 
“Cough…”
 
- Se parlassi di Grid insinuando che non dovrebbero affrontarlo, accenderesti il senso di sfida dei ranker. E spezzeresti anche l’orgoglio di Grid se chiedessi loro di arrendersi per comodità di Grid.
 
Quindi, era necessario un coordinamento adeguato.
 
- È una missione in cui sono coinvolti gli yangban. Se c’è la possibilità di cadere in una trappola come quella dei fabbri di qualche anno fa… Basta solo instillare questo livello di consapevolezza. Questo basterà a far sì che un gran numero di persone abbandoni la missione.
 
“E allora che dire di coloro che non si arrendono?” Jishuka tremò al ricordo della forza degli yangban che aveva sperimentato in prima persona.
 
“Sarà troppo difficile per Grid se anche alcuni dei ranker di alto grado si uniranno agli yangban. Nemmeno Braham è riuscito ad abbattere Garam da solo. Ecco perché dobbiamo aiutare subito Grid.”
 
- No. Nel momento in cui abbandonerai la Competizione Nazionale a metà, tutti i ranker di alto grado parteciperanno alla missione. Penseranno che li hai imbrogliati per monopolizzare le ricompense della missione.
 
“…”
 
- Per prima cosa, devi ottenere le ricompense della Competizione Nazionale. Devi ottenere il maggior numero possibile di respiri per aiutare Grid a lungo termine.
 
“Allora, cosa farai? Manderai Mercedes e Piaro da Grid?”
 
- No? Non possiamo costringere così tanti talenti preziosi ad affrontare una situazione disperata. Abbiamo già ridotto significativamente la potenza dei nemici. Cos’altro possiamo fare?
 
“…?”
 
- Calmati, Jishuka. Sarai anche accecata dal tuo amore per Grid, ma tutti sperimentano il fallimento. La persona che ha subito più fallimenti di chiunque altro è Grid.
 
“Cosa stai dicendo?”
 
- La serie di vittorie di Grid è finita. È ora che torni a Reinhardt.
 
“Tu…!”
 
Jishuka arrossì. Non riusciva a credere che Lauel potesse parlare del fallimento di Grid con tanta facilità.
 
Lauel glielo disse.
 
- Ora Grid sta combattendo contro gli dèi. Pensi che vincerà e conquisterà il mondo degli dèi?
 
“…!”
 
- Devi sapere che una fede che va oltre la ragione è solo un peso per Grid. Grid non è un dio. Non può sempre vincere e non può essere sempre all’altezza delle tue aspettative.
 
“……”
 
Jishuka chinò il capo. Si rese conto di quanto la sua vaga fede avesse messo a dura prova Grid.
 
- Calmati e concentrati sulla Competizione Nazionale.
 
Lauel riattaccò. L’atmosfera nella silenziosa sala d’attesa si fece pesante. Non era solo Jishuka. Yura e i membri di Overgeared pensavano la stessa cosa di Grid. Quando è iniziato? Avevano iniziato a dare per scontate la vittoria e il successo di Grid…
 
“Ci sono molte medaglie d’oro negli eventi restanti. Quando Grid tornerà, gli daremo i respiri per incoraggiarlo.”
 
Chris ruppe il silenzio. Tutti i membri di Overgeared annuirono con risolutezza.
 
Allo stesso tempo…
 
“È divertente.”
 
Grid stava attraversando montagne e fiumi. Nessun ostacolo lo fermava. Questa era la maestosità del Dio della Terra. Ogni volta che Grid lo attivava e trasformava il terreno della zona in una pianura, l’intensità faceva sì che le aspre montagne raggiungessero la stessa altezza. Grid camminava tranquillamente con le mani dietro la schiena.
 
“… È una persona?”
 
Il gruppo di Qi Jiang che seguiva Grid schioccò la lingua. Ai loro occhi, Grid sembrava più un dio degli yangban.

