---
title: Capitolo 1198
pubDate: 2025-08-07T07:09:56.632Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“È un disastro là fuori in questo momento.”
 
“Perché? Cosa sta succedendo?”
 
“Sembra che i migranti abbiano invaso i territori conquistati dal generale Piaro.”
 
“I territori del Regno di Gauss…? Di già? Non può essere.”
 
“È vero. Tutti i villaggi e le città non accolgono più migranti e li stanno rimandando indietro.”
 
“Eh… Il territorio è stato conquistato in meno di un mese e in un altro mese si è riempito di gente.”
 
“Questo significa che il nostro paese è un posto piacevole dove vivere.”
 
La prigione di Reinhardt era l’oscurità del Regno di Overgeared. Succedevano cose terribili che non si potevano dire ed era un luogo in cui venivano rinchiusi criminali di alto profilo. Dopo aver dato ai detenuti dei pulcini da allevare come polli, questi minacciavano di cucinare il pollo davanti al detenuto che vi si era affezionato. Tra le guardie si discuteva ancora di alcuni metodi di tortura fatali e crudeli. Se non si fossero sentite costantemente buone notizie dall’esterno, lo spirito delle guardie carcerarie si sarebbe distrutto col tempo.
 
“Ah… Aah…”
 
L’uomo che ascoltava l’allegra conversazione delle guardie era devastato. Si chiamava Burang, ed era il miglior cavaliere del Regno di Gauss, perito due mesi prima. Si tenne il viso tra le mani e ricordò l’ultima missione ricevuta da Re Nemesis. Consisteva nel mettere al sicuro la Regina di Overgeared, in modo da poter negoziare con il Regno di Overgeared. Probabilmente era l’unico modo per fermare la guerra.
 
Burang aveva fatto del suo meglio per difendere il suo regno. Sei mesi prima della guerra aveva lasciato la patria, si era travestito da rifugiato ed era persino riuscito ad infiltrarsi nel Regno di Overgeared, ma alla fine aveva fallito. Il suo fallimento aveva accelerato la distruzione del suo regno.
 
‘Tutta… tutta colpa della mia incompetenza.”
 
Burang stava ricordando la sua debolezza per non essere nemmeno riuscito a sconfiggere il giovane principe quando si udì una strana voce. Il prigioniero, rimasto in silenzio dal primo giorno in cui Burang era stato imprigionato, aprì bocca per la prima volta. “Sei del Regno di Gauss?”
 
“……”
 
“Non preoccuparti delle guardie. Stanno solo cercando di farti perdere la testa bluffando.”
 
“….?”
 
"Gauss sarà anche un piccolo regno, ma ha una storia di centinaia di anni. Il Regno di Overgeared non è abbastanza forte da riuscire a conquistarlo in poche settimane.”
 
“……”
 
“Cos’altro? I territori vengono riempiti da un’ondata di nuovi migranti? Pensi che abbia senso? Ci sono così tante nazioni su questa terra, incluso l’Impero di Saharan. Chi migrerebbe in quella piccola nazione che è il Regno di Overgeared?”
 
“……”
 
“Le guardie qui sono pazze. Circa sei mesi fa, hanno detto che il Regno di Overgeared si era alleato con l’Impero. Il signore degli Orchi del Crepuscolo ha giurato fedeltà al Re di Overgeared? Kukuk, che ne dici? Si può solo ridere, no? Quegli idioti… quanto è ridicolo dire una bugia che non funzionerebbe nemmeno con un pollo?”
 
“……”
 
Il senso di colpa per non essere stato all’altezza delle aspettative del re e la disperazione per aver perso la patria. Il frustrato Burang cercò di ignorare i lamenti del prigioniero da dietro il muro. Tuttavia, dopo aver ascoltato, non riusciva a farli uscire dall’altro orecchio. Questa persona non sapeva cosa stava succedendo nel mondo? In quale parte del mondo c’era qualcuno che avrebbe definito il Regno di Overgeared una piccola nazione?
 
“Non so chi tu sia, ma tutto ciò che hanno detto le guardie è la verità. L’Impero si è autoproclamato alleato di sangue del Regno di Overgeared e il signore degli Orchi del Crepuscolo è diventato un cane fedele al servizio di Grid. Sfortunatamente, anche la distruzione del Regno di Gauss sarebbe vera.”
 
“… Anche tu stai con le guardie.” La voce del prigioniero da dietro il muro si calmò. Il forte intento omicida che si poteva percepire attraverso le spesse mura innervosì Burang.
 
‘Esiste un maestro così grande?’
 
Era un sopravvissuto del Regno di Eternal? “Chi sei?”
 
Il prigioniero rispose alla domanda di Burang: “Mi chiamo Reidorn. Sono il 6° Cavaliere che si ritiene abbia superato Piaro, il pilastro dell’Impero.”
 
“…!” Burang spalancò gli occhi.
 
‘È un essere in grado di attraversare la fortezza con un solo passo…!’
 
Era vivo? Uno dei migliori talenti dell’epoca viveva in una prigione così buia e soffocante in questo modo umiliante!
 
‘Tutti sono uguali di fronte al Regno di Overgeared…!’
 
Re Nemesis aveva ragione. Fin dall’inizio, il Regno di Overgeared era un paese di cui non avrebbero dovuto essere nemici. Burang se ne rese conto solo in quel momento.
 
“Chi è?!”
 
Si sentì molto rumore nel corridoio attraverso le sbarre di ferro, poi tornò il silenzio.
 
Un passo dopo l’altro.
 
Uno sconosciuto si stava avvicinando.
 
“Grrrung.”
 
Nella stanza accanto, Reidorn respirava come una bestia e sprigionò un intento omicida più forte. Poi, all’improvviso…
 
“T-tu…?” L’intento omicida svanì come se non fosse mai esistito. In quel momento, Reidorn sembrava un cane spaventato, non un predatore ferito. “Il Gran Maestro…!”
 
“Reidorn, Sesto Cavaliere dei precedenti Cavalieri Rossi. Come previsto, non sei stato restituito all’impero.”
 
“Eh…? Perché ti riferisci ai precedenti Cavalieri Rossi?”
 
“Il mondo è cambiato e il nuovo regime dell’Impero non vuole il tuo ritorno. Quindi, Reidorn, prendimi la mano. Questa è l’unica via per te.”
 
Fu una conversazione incomprensibile. Le spesse mura bloccavano la visuale, così Burang non riusciva a capire la situazione in corso. Il suono del taglio era chiaro come una campana e risuonava per tutta la sala. Il rumore del metallo che cadeva a terra continuava. Si stimava che le sbarre che tenevano Reidorn nella cella di isolamento fossero state tagliate.
 
‘È ridicolo!’
 
Tagliare il ferro nero come se fosse tofu? Burang tremò per l’incredibile situazione e un’ombra gli si proiettò sugli occhi. L’intruso non identificato si avvicinò alle sbarre di ferro che tenevano Burang intrappolato. Era una giovane bellezza, non in linea con il desiderio che si leggeva nei suoi occhi vecchi e stanchi.
 
Osservò Burang con volto inespressivo. “Il primo ministro del Regno di Overgeared è una persona molto sciocca. Non avrebbe dovuto rinchiuderti in questo modo se avesse ritenuto che tu fossi utile.”
 
“……”
 
“Scegli se morire qui dimenticato o se sfidare la parte opposta del mondo con me.”
 
“Tu… chi sei?”
 
“Qualcuno che riporterà gli dèi espulsi in questa terra per punire gli dèi caduti. L’incarnazione dei sette santi malvagi: Zikfrector.”
 
***
 
L’alchimia che faceva aumentare la pressione sanguigna di Grid ogni giorno e la conoscenza del Grande Saggio Sticks fecero sì che la tecnologia del Regno di Overgeared crescesse di giorno in giorno. Quella che originariamente era una magia rara fu installata in tutta Reinhardt.
 
“È veloce.” mormorò Lauel mentre osservava la situazione del dungeon attraverso i cristalli magici. Si sentiva molto bene perché quella situazione si era verificata nell’istante in cui la posizione del dungeon era stata rivelata per attirare il Gran Maestro Zikfrector.
 
‘Dal punto di vista del Gran Maestro, Reidorn è un’esca irresistibile.’
 
Dal punto di vista del Regno di Overgeared, Reidorn era un problema. Quando fu catturato inizialmente, l’Impero era nemico del Regno di Overgeared, e questi poteva ottenere molte informazioni da Reidorn, ma la situazione era cambiata radicalmente.
 
Ora Lauel conosceva l’Impero meglio di Reidorn. Non c’era più motivo di essere avidi delle informazioni che Reidorn proteggeva con lealtà e orgoglio. Ciò non significava che Lauel potesse rimandare Reidorn nell’Impero. Era stato lui a cercare di uccidere Grid mentre tutti i funzionari maggiori e minori degli altri regni lo guardavano. Ci sarebbe stata una reazione interna se non fosse stato punito adeguatamente.
 
Ovviamente, anche la fazione imperiale non accoglieva Reidorn, scomparso da molti anni. Ci sarebbero stati molti dubbi se fosse tornato improvvisamente nell’Impero. In particolare, si diceva che Reidorn fosse sottomesso a Limit. Il suo allineamento effettivo era sconosciuto, ma l’attuale regime imperiale non era soddisfatto del suo passato. Aveva persino cercato di uccidere il Re di Overgeared, quindi sarebbero stati guai se l’Impero lo avesse riaccolto.
 
‘Avevo pianificato che invecchiasse e morisse in prigione.’
 
Fu una fortuna che potesse essere usato come esca per attirare Zikfrector.
 
“Non ci furono vittime tra le guardie. Tutti svennero per un attimo.”
 
Il cuore di Lauel si rincuorò quando sentì il rapporto di un soldato.
 
‘È strettamente allineato con il bene.’
 
I sette santi malvagi erano buoni, non malvagi. Si unirono per l’umanità e combatterono contro gli dèi per la pace del mondo. Diventarono malvagi perché così erano stati chiamati dagli dèi. Lauel si era fidato dell’essenza di Zikfrector, l’incarnazione dei sette santi malvagi.
 
‘Quindi, vai nel Continente Orientale il prima possibile. Sii testimone della verità sugli dèi espulsi e stai al fianco di Grid. Non posso sacrificare il potere del Regno di Overgeared, quindi lo lascerò a te.’
 
L’espressione di Lauel era amareggiata mentre mormorava. Era pronto a sacrificare le guardie e la sua essenza era probabilmente malvagia. Lo stesso Lauel ne era consapevole, ma non se ne vergognava. Non aveva paura delle accuse della gente. Tutte le sue scelte e azioni erano volte ad aiutare Grid e il Regno di Overgeared.
 
‘Dovrebbe esserci una persona come me.’
 
Un gruppo di sole brave persone non poteva durare a lungo.
 
Lauel non aveva dubbi.
 
***
 
Una settimana dopo la missione Richiamo dei Cieli.
 
“È qui.”
 
L’area più settentrionale del Continente Orientale: i ranker arrivarono rapidamente a Chiaotzu, nel regno di Xing. in effetti, i migliori giocatori (lo 0,00005%) erano persone con un’enorme rete di informazioni e potevano agire.
 
“Siete stati chiamati dal cielo?”
 
I destinatari della missione furono accolti dai soldati. I ranker arrivati a Chiaotzu furono accolti dai soldati e guidati al castello. Le mura rosse e le piastrelle dorate formavano una splendida e intensa coordinazione. Questa magnifica visuale deprimeva leggermente lo spirito dei ranker.
 
“Non riesco a vedere la terra, non ci riesco. Il signore del castello ha un sacco di soldi.”
 
“È molto più ricco del Regno di Cho.”
 
“Silenzio.” Un campo di addestramento decorato con grandi marmi: i ranker chiacchieravano tra loro quando una bellezza accattivante salì sul podio. Sospirò mentre guardava le persone nella sala con espressione piuttosto insoddisfatta. “Benvenuti a coloro che hanno risposto al Richiamo dei Cieli.”
 
Era proprio questo.
 
I ranker di alto grado ottennero la ricompensa promessa non appena arrivarono a destinazione.
 
[La missione Richiamo dei Cieli è stata completata.]
 
[Hai guadagnato due livelli come ricompensa della missione.]
 
[La missione Richiamo dei Cieli è stata completata e la ricompensa è stata ottenuta.]
 
[Proteggi gli Artefatti dei Quattro Dèi]
 
[★ Missione nascosta ★
 
Un uomo malvagio e sconosciuto si è già infiltrato a Chiaotzu. Il tesoro può essere preso di mira in qualsiasi momento, quindi sii vigile e proteggilo.
 
Condizione per il Completamento della Missione: proteggi il bersaglio finché l’uomo malvagio e sconosciuto non muore.
 
Ricompensa per il Completamento della Missione: Livello +2.
 
Fallimento della missione: Livello -4.]
 
“…?!”
 
Il sistema è sempre stato equo, e questo causò la frustrazione dei giocatori.
 
“Maledizione! Cos’è questa penalità che fa perdere quattro livelli?”
 
Un grido misto a un’imprecazione echeggiò nell’atmosfera pesante. Ora era una questione di vita o di morte.

