---
weight: 11990
title: Capitolo 1199
pubDate: 2025-08-18T07:08:35.062Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
5 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Il tesoro che dobbiamo proteggere si trova qui?”
 
“Il tesoro è un artefatto dei Quattro Dèi? È il dio della morte tra i Quattro Dèi, quindi bisogna prestare attenzione quando lo si maneggia? Come, ad esempio, stare lontano dal fuoco?”
 
“Non ci sono nemici?”
 
“In caso di invasione nemica, quanto tempo ci vorrà prima che le truppe arrivino? Quali e quante trappole sono state piazzate nelle vicinanze per impedire al nemico di invadere?”
 
Un edificio quadrato: i ranker furono condotti nello strano edificio privo di uscite e lanciarono una raffica di domande. Tutta la loro confusione e la loro furia furono placate. La penalità di perdere quattro livelli…
 
Ritennero che non ci fosse motivo di agitarsi, visto che la penalità si sarebbe verificata solo in caso di fallimento della missione.
 
“Rispondi, per favore.”
 
Conoscere sé stessi prima del nemico era la formula fondamentale per la vittoria. Tuttavia, il cliente non rispose alla domanda e rimase in silenzio. Era un problema serio quando il cliente che avrebbe dovuto essere il più collaborativo non era motivato. Un atteggiamento che avrebbe ridotto la motivazione dei ranker che cercavano di completare la missione.
 
‘Cosa intendi fare?’
 
Il cliente… più a lungo la bellissima donna dai capelli neri che guidava i ranker verso la sala d’allenamento rimaneva in silenzio, più i ranker diventavano ansiosi. Una persona dalla personalità feroce provò persino il desiderio di afferrarla per il colletto e scuoterla, ma non lo fece perché il nome della bellezza brillava d’oro.
 
La maggior parte dei ranker aveva già capito la sua vera identità: uno yangban, un dio del Continente Orientale. Qualcuno con un potere che un giocatore non avrebbe mai superato. Era ben lontano dal semidio sconosciuto che Grid aveva sconfitto di recente.
 
“Sigh.” L’abito blu svolazzò mentre la bellezza tirava fuori una pipa. Sembrava riluttante, proprio come quando era apparsa per la prima volta. Sembrava scettica sulla situazione. “È imbarazzante che dei semplici umani si precipitino a fare domande invece di prostrarsi. Mi sento così a disagio.”
 
‘Stronzate.’
 
L’espressione dei ranker si deformò di fronte alla parole irrispettose della bella donna. Conoscevano le usanze del Continente Orientale, dove le persone interrompevano le loro attività non appena apparivano gli yangban e si prostravano. Tuttavia, questa era solo un’usanza del Continente Orientale.
 
All’inizio, i ranker sapevano che gli yangban non erano degni di essere oggetto di fede. Avevano visto gli yangban trattare gli umani come bestiame diverse volte. Ciononostante, erano educati a modo loro, eppure la bellezza chiedeva di più. Accadde quando alcuni ranker sembravano masticare merda.
 
“Mi dispiace. Siamo stati ignoranti e abbiamo commesso una grave maleducazione perché non conoscevamo la cultura orientale.” Un uomo circondato da un’aria fredda e tagliente si fece avanti e si inchinò alla bellezza. Dopo essersi tolto il mantello, la sua identità era esattamente quella che tutti si aspettavano. “Forse non sarai interessato gli umani, ma vorrei presentarmi sinceramente al dio di cui ho sentito parlare a lungo e che invidio. Il mio nome è Bondre. Sono un mago che si occupa di magia del ghiaccio.”
 
“È la magia del ghiaccio…”
 
Bondre calmò l’atmosfera che avrebbe potuto peggiorare. La bellezza esalò il fumo, ripose la pipa e mostrò interesse per Bondre. “C’è un altro incarico per te. Seguimi.”
 
“E noi…?”
 
“Voi dovete solo proteggere questo posto. Questo è il volto dell’intruso.”
 
I ranker rimasti indietro si sentirono agitati quando la bellezza lanciò loro un ritratto. Era il ritratto di un vecchio dai capelli bianchi. Il suo viso rugoso ricordava un vecchio albero secco, ma gli occhi erano acuti e pieni di vitalità, il che lo rendeva insolito a prima vista.
 
‘Chi è?’
 
Era un occidentale, ma questa era la prima volta che vedevano quel volto. I ranker scossero la testa e la bellezza aggiunse una spiegazione.
 
“È uno spadaccino. Pungsa ha detto che ogni volta che brandisce la spada, un fulmine esplode e si scatena una tempesta.”
 
‘Questo uomo vecchio e magro può usare la spada in modo così distruttivo?’
 
Un uomo tra i ranker mostrò una reazione alquanto incredibile.
 
“Signor Dante…!”
 
“…?”
 
Gli occhi di tutti si concentrarono sull’uomo. Era il vagabondo Rekflex, 12° nella classifica degli spadaccini e 403° nella classifica unificata.
 
“Rekflex? Lo conosci?”
 
“Lo conosco. L’ho incontrato mentre vagavo per il Regno di Glaucian. Era il cavaliere a una singola cifra dell’epoca d’oro dell’impero.”
 
“L’epoca d’oro dell’impero…!”
 
“All’epoca ho ricevuto molto aiuto da lui, ma è strano. A quel tempo, il signor Dante stava invecchiando…”
 
Dante si lamentava che il suo corpo era vecchio e i suoi sensi erano ottusi, il che gli rendeva difficile estrarre tutta la potenza della spada. Usava persino una mazza che era più facile da controllare di una spada, poiché una piccola quantità di forza applicata alla mazza poteva esercitare una grande potenza.
 
Eppure, qualche anno dopo, usò una tecnica di spada che creò una tempesta? Una tecnica abbastanza potente da attirare l’attenzione di un dio?
 
“È diventato un trascendente?”
 
“…!”
 
Fu il momento in cui il nome Dante si incise nella mente di centinaia di ranker di alto grado e della bellissima yangban…
 
Mentre memorizzavano il nome di Dante, nel regno di Overgeared il cavaliere Dante, di 73 anni, assunse un colorito più sano.
 
“Signor Dante, come mai sembra ringiovanito?” chiese Piaro quando si voltò dal lavoro nei campi per andare a trovare Dante al campo d’addestramento. Dante si limitò a ridere.
 
“Uhm… non so perché, ma da un po’ di tempo mi sento più leggero. Mi sembra che la mia stessa esistenza si sia rafforzata e che il mio corpo sia pieno di motivazione e forza.”
 
“Huh…! Questo è il potere della coltivazione!”
 
“Il potere della coltivazione?”
 
“Spero che le persone che mangiano il riso e il grano che abbiamo coltivato con fatica siano sempre felici e in salute. Tutti i contadini che lavorano nei campi hanno lo stesso desiderio. I contadini di Reidan ne sono particolarmente entusiasti. La salute di Dante è probabilmente dovuta al fatto che ha mangiato i raccolti di Reidan.”
 
“Huhu, ha senso.”
 
“Giusto. Ahahah.”
 
Piaro tornò dalla conquista del Regno di Gauss. Dopo tanto tempo, tornò alla vita da contadino e il suo cuore fu guarito. Divenne ancora più felice quando vide Dante in salute.
 
‘Non posso credere che sia arrivato il giorno in cui potrò ridere di nuovo con i miei vecchi colleghi e mentori.’
 
Tutto questo fu una benedizione dovuta a Re Grid. Piaro era pieno di profonda gratitudine e pregò: ‘Stammi bene.’
 
***
 
[Si dice che la processione verso la tua statua di pietra sia infinita!]
 
[Attualmente, il culto della Statua del Re Eroe Grid è al massimo. Il prossimo mese, la tua destrezza aumenterà del 30% e le probabilità di creare un oggetto di alto livello sono leggermente aumentate! Inoltre, la velocità delle abilità d’attacco con la spada è aumentata del 20%!]
 
Era così ogni giorno. Grid vedeva questa finestra di notifica ogni giorno, il che significava che i potenziamenti di destrezza e velocità venivano effettivamente applicati in modo ‘permanente’. Grid, naturalmente, non era compiaciuto. Sapeva che, nel momento in cui avesse deluso le persone, queste avrebbero smesso di venerarlo.
 
“……”
 
Grid si inchinò, ringraziando le preghiere di quegli sconosciuti prima di alzare lentamente il capo e aprire gli occhi. In lontananza si vedeva un edificio rettangolare bianco. Guardando indietro, era un edificio che sembrava molto strano. Non si adattava allo scenario generale di Chiaotzu, che aveva l’aspetto di un’antica città cinese.
 
Anche la sicurezza era molto serrata. Ogni strada che conduceva all’edificio era piena di soldati ben armati e le strutture intricate nei pressi dell’edificio emanavano una quantità sospetta di potere magico.
 
“Hanno piazzato dei taoisti tra i soldati?”
 
“No, gli artefatti vengono installati per conto del popolo.”
 
Braham indicò le lampade rosse appese all’estremità di ogni piastrella di tutti gli edifici e Grid si rese conto che sulle lampade rosse erano incollati fogli di colori diversi.
 
‘Amuleti…’
 
Nella battaglia contro Hangyeol, Grid aveva sperimentato il potere degli amuleti. Gli amuleti erano artefatti eccellenti, i cui difetti erano difficili da trovare, a parte il fatto che che erano consumabili. A seconda del colore dell’amuleto e dei caratteri incisi sopra, gli amuleti avevano una varietà di funzioni quali protezione, attacco e maledizione. La configurazione degli amuleti ne massimizzava anche il potere.
 
‘Mettere migliaia di amuleti di questo tipo…’
 
Dev’essere qui. In questo pittoresco edificio quadrato era custodito il Gioiello della Tartaruga Nera. Il fiducioso Grid ebbe presto dei dubbi.
 
‘No, non è troppo ovvio? Che sia una trappola?’
 
Era un edificio che emanava una strana sensazione di diversità a chiunque lo vedesse. Le rigide misure di sicurezza sembravano gridargli ‘Qui si trova il Gioiello della Tartaruga Nera’. Era così ovvio da essere strano.
 
“… È una trappola.”
 
Grid chiese aiuto a Braham. Non riusciva a giungere a una conclusione riflettendoci da solo, quindi si affidò al consiglio del Duca della Saggezza.
 
“In una situazione normale sarebbe una trappola. Tuttavia, l’avversario è uno yangban. È difficile pensare che esseri così arroganti da definirsi dèi abbiano nascosto il Gioiello della Tartaruga Nera in un luogo segreto.”
 
Braham era una forza senza tempo, una leggenda. Di conseguenza, era sicuro di poter penetrare la psicologia di un uomo forte meglio di chiunque altro.
 
“Questa è più una provocazione che una trappola.”
 
“……”
 
La voce beffarda degli yangban sembrò entrare nelle orecchie di Grid.
 
‘Qui si trova il Gioiello della Tartaruga Nera. Se potete portarvelo via, allora prendetelo…’
 
“È una provocazione che non posso ignorare.”
 
La motivazione di Grid ribollì. Voleva volare dentro l’edificio e distruggere tutto. Tuttavia, rimase calmo. Grid si ricordò di una cosa: stavolta lo scopo era raccogliere informazioni, non vincere. L’obiettivo era comprendere il più possibile la potenza del nemico e farne un uso significativo in futuro. Per ora, era sufficiente comprendere la verità dietro l’edificio quadrato.
 
“Braham.” Grid si sporge verso Braham.
 
Braham si tolse la maschera di pelle che indossava e la restituì a Grid dicendo: “Ti aprirò la strada.”
 
Grid annuì. “Allora, torna immediatamente nel Continente Orientale,” ordinò Grid a Braham prima di indossare la maschera di pelle.
 
I volti di Dante e Kentrick erano già stati usati, quindi scelse quello di Asmophel. Era stato stabilito che nessuno avrebbe riconosciuto Asmophel nella parte più settentrionale del Continente Orientale: Chiaotzu.
 
‘È difficile riconoscere Asmophel con facilità, anche se c’è un giocatore.’
 
Il motivo era che Asmophel si travestiva spesso da soldato. In effetti, era meno attivo di Piaro e Mercedes, il che lo rendeva il meno popolare tra i subordinati di Grid. Ciononostante, anche Grid indossava Maschera del Macellaio e appariva in aria. Il suo sguardo era rivolto solo all’edificio quadrato. Non si lasciava intimorire dagli amuleti installati su ogni edificio e dalle migliaia di soldati ai lati della strada. Il grande mago leggendario era insieme a lui.
 
“Meteora.”
 
“Eh?”
 
Era troppo eccessivo. Non era all’altezza di ripulire le forze difensive e le trappole del nemico. Intendeva forse distruggere la città stessa? Grid fissò spaventato i meteoriti che devastavano la città quando Braham lo esortò: “Vai ora.”
 
“… Devi andartene! Capito?”
 
Non c’era tempo per indugiare. Grid trattenne a malapena le parole in gola e volò verso l’edificio quadrato nel bel mezzo dell’esplosione di meteore.
 
Successivamente…
 
“Questo non è Sabaek.”
 
Due yangban apparvero nel luogo appena abbandonato da Grid. I due yangban lì vicino avevano trovato il mago che aveva lanciato l’incantesimo.
 
Braham si rivolse a coloro che non lo conoscevano: “Per chi mi avete scambiato? Questo corpo è l’unico che può far crollare le stelle dell’universo.”
 
I venti che aveva evocato colpirono i corpi degli yangban.
 
***
 
“Eh? Alla fine, il Gioiello della Tartaruga Nera non è qui?” Il Vecchio Demone della Spada, che stava correndo lungo il corso d’acqua sotterraneo seguendo Hwang Gildong, fu sorpreso dall’esplosione proveniente dal suolo.
 
Tuttavia, Hwang Gildong non smise di correre. “L’aria fredda blocca il flusso dell’acqua, quindi il Gioiello della Tartaruga Nera dovrebbe essere nel punto in cui è stato portato il mago del ghiaccio. Non dovremmo fidarci di ciò che vediamo perché gli yangban sono estremamente insidiosi.”


