---
weight: 12
title: Volume 1 - Capitolo 12
pubDate: 2025-02-27T07:44:20.591Z
tags:
    - overgeared
---


Se non ora, non sapevo quando mi sarebbe ricapitato di unirmi al party per la retata contro il Guardiano della Foresta.


“Per favore, fammi entrare nel gruppo.”


Mi sarei unito al gruppo, sarei sopravvissuto finché il Guardiano della Foresta non sarebbe morto e poi avrei preso tutto l’orichalcum blu lasciato cadere. Non mi importava se qualcuno del gruppo sarebbe morto.


‘Comunque, la mia esperienza non sarebbe diminuita se fossi morto!’


Se fossi davvero sfortunato, potrei perdere Spadone di Mamon oppure l’Armatura di Piastre di Mengel, che hanno costituito tutta la mia fortuna. Ma se corressi il rischio, sarei in grado di ottenere l’orichalcum blu. Espressi tutte queste emozioni mentre fissai Toban.


Ero troppo sfacciato? Non avevo alcun pudore? Guardai Toban e lui aveva un’espressione perplessa.


“Qual è il tuo livello?”


“Cosa? Non avevi detto che il livello e la categoria non avevano importanza?”


“All’inizio l’ho detto, ma… sono arrivati membri inaspettati, quindi ora sto cercando coloro con un livello superiore di 120, preferendo coloro con poteri divini o maghi. Come puoi sapere, il Guardiano della Foresta è un mostro il cui corpo è composto da minerali, perciò gli attacchi fisici non funzionano”.


Toban fissò la mia spada, scettico, uno sguardo che mi diceva chiaramente che non mi avrebbe preso nel gruppo.


‘Così questo ragazzo non avrebbe dovuto dire che avrebbe accettato  nel gruppo qualsiasi livello o categoria.’


Dovrei arrendermi? No, non posso arrendermi ora quando sto considerando la possibilità di mettere le mani sull’orichalcum blu. Sarei entrato nel gruppo ad ogni costo.


“Per favore accettami. Non sarò per te un ostacolo.”


“Qual è il tuo livello?”


Al momento ero al livello -3, ma con la grande spada di Mamon e l’Armatura di Piastre di Mengel la mia abilità di lotta era al di sopra di 30. Se ammettessi di essere al livello 30… mi caccerebbero subito a calci.


“30… no, meno… no, più 100.”


“30 meno, più 100?”


“No ~ no. 100.”


Ero in realtà al livello -3, ma sarei stato vicino al livello 100 se non fosse stato per la missione Ashur. Farò un tentativo. Veramente all’inizio volevo solo entrare a far parte del gruppo, non avevo intenzione di combattere. Avrei seguito l’operazione passivamente, come se fossi morto.


‘Se starò attento, non si accorgeranno che li ho ingannati riguardo al mio livello.’


Toban mostrava in volto un’espressione preoccupata.


“La tua arma è uno spadone? Non è intorno al livello 65? Anche se il tuo è uno strumento epico, affermare di essere al livello 100… Sei davvero al livello 100?”


“Assolutamente si. Il mio Spadone di Mamon è stato rafforzato di +5, perciò posso ancora utilizzarla.”


Il mio sguardo era fermo. Stavo bleffando. Ma mi sono giocato il fatto che gli strumenti migliorati al di sotto di +5, non avrebbero apportato cambiamenti nel loro aspetto, perciò mentii sul fatto che lo Spadone di Mamon era stato rafforzato di +5 quando invece era a +0.


Ma Toban non era facile da convincere.


“Anche se lo Spadone di Mamon era a +5 punti, per continuare ad utilizzarlo al livello 100 è… Inoltre, la tua armatura non è efficiente come quella che indossano tutti gli utenti di livello 100. Oltre tutto, dove sono i tuoi stivali, guanti protettivi e gli altri accessori?”


Era una giusta osservazione. L’Armatura di Piastre di Mengel, che stavo indossando, era solo di livello 60. Il mio elmo, stivali, guanti protettivi e accessori erano tutti andati persi a causa della missione sulla quale ci avevo lavorato tre mesi…


‘Oggetti che sono sangue del mio sangue...’


In questo caso gli stivali e i guanti protettivi sono andati distrutti perché non avevo controllato la tenuta. Ero riuscito a tenere sottocontrollo la tenuta dell’elmo e degli accessori, ma li ho persi quando sono morto.


Quando ricordai questi momenti infernali, Toban mi guardò con aria sospettosa.


Dissi, “Le sole persone che non hanno bisogno di un’armatura e accessori sono coloro che hanno un ottimo controllo sulle loro armi, come me. Infatti, io mi tolgo quest’armatura ogni volta che vado a caccia. Mi armo solo del mio spadone durante la caccia.”


Controllo, era una parola che non mi si addiceva proprio, dato che ogni volta che cacciavo, bevevo pozioni come se fossero acqua. Quando guardavo i cacciatori in TV, li vedevo avvantaggiarsi ad ogni sussulto dei mostri, dando prova delle loro potenti capacità quando schivavano i loro attacchi. Invece, io mi servivo di qualunque colpo e bevevo pozioni ogni volta che il livello di salute scendeva. Questa era la mia strategia di caccia.


Ma ora, era necessario bleffare per entrare a far parte del gruppo. Intanto, feci riferimento all’osservazione che sentii circa il controllo. Comunque, è stato un grosso errore. Toban era interamente armato con una pesante armatura e uno scudo.


“Hoh… così le persone che indossano un’armatura non sono competenti?”


Stava sorridendo, ma i suoi occhi erano impassibili. Era veramente arrabbiato. Il problema era che altri membri del gruppo erano pieni di indignazione moralista.


“Da come dici, sembra che indossare un’armatura e accessori sia una cosa sbagliata.”


“Ascoltatelo; Lui non indossa mai un’armatura.”


“Quelli che indossano un’armatura e accessori non sono veri? Se non vogliamo essere ignorati, dobbiamo toglierla anche noi…”


Cercai di calmare quelle persone irate, che stavano parlando sarcasticamente “È troppo. Non intendevo nulla di male, stavo solo cercando di spiegare perché non dipendo così tanto da un’armatura.”


“Comunque, ciò vuol dire che non dovrei essere armato! Il tuo livello è inferiore rispetto al mio!”


Una persona di mezza età dall’aspetto non curato ci interruppe urlando. Aveva due asce lucenti, un’armatura e ornamenti stupendi, sembrava essere un utente di livello elevato. Sembrava più arrabbiato di tutti gli altri.


“Grid? Questa è la prima volta che ti vedo. Tu, hai mai cacciato nei territori qui intorno? So quanto sono potenti i mostri qui. Sicuramente devi essere a tuo agio se ti stai vantando di poter cacciare senza armatura.”


Gli altri membri annuirono.


“Secondo le sue parole, dev’essere uno nuovo della zona.”


“Hai mai visto qualcuno che si chiama Grid?”


“Non l’ho mai visto nei territori di caccia dei dintorni. Tu?”


“Onestamente, mi sembra una cavolata … In realtà, credo che sia al di sotto del livello 100.”


“Guardandolo, sembra che sia morto e abbia perso i suoi strumenti durante una caccia in solitaria. Forse le sue intenzioni di entrare nel party non sono buone. Lui non ha nulla da perdere quindi…”


L’atmosfera si faceva pesante.


‘Persone sveglie… E ora? Dovrei rinunciare ad unirmi al party?”


Mentre mi sentivo confuso… Arrivò un uomo dai capelli biondi a torso nudo e intervenne.


“Fermatevi tutti.”


I membri erano emozionati all’arrivo di quest’uomo.


“Primo posto nella classifica degli esperti in arti marziali, Regas”


“I requisiti per gli oggetti da equipaggiamento sono così severi che è difficile aumentare di livello, anche se lui e già al di sopra del livello 180.”


“Il suo nickname è Maestro Taekwon, Maestro Taekwon. Sarà vero che i suoi pugni possono annientare un mob?”


“Wow~! È venuto davvero! Ho fatto bene ad unirmi a questo party! Gli esperti di arti marziali ignorano la difesa per attaccare nel punto debole. Questa tecnica non può infliggere al Guardiano della Foresta un grave danno?”


Regas mi guardò e disse: “Uno spadone è molto lento e ha movimenti ampi, così non sarà facile schivare i colpi in battaglia. Inoltre è ammirevole che tu voglia cacciare senza indossare l’armatura.”


Regas era di bell’aspetto, snello e aveva muscoli perfetti. A causa della natura della sua classe, era molto popolare tra le donne perché era a torso nudo. Infatti, quando lo guardai più da vicino, mi accorsi che era davvero bellissimo. Mi sentivo un mollusco vicino a lui.


Io istintivamente odiavo le persone belle, così replicai schiettamente: “Non è una buona idea”


“Hoh, non è una buona idea… Le mie aspettative rispetto le tue capacità aumentano. Mi piacerebbe molto vedere direttamente le tue eccezionali abilità.”


Regas disse agli altri, “Anche questo ragazzo si unirà al party. Inizialmente questo gruppo non richiedeva un livello o una categoria specifica. Alcuni dei membri sono al di sotto del livello 90, perciò non credo che ci siano problemi nell’accettare ancora un altro utente di livello 100.”


“Ma…”


Le persone non sapevano cosa rispondere, così Regas aggiunse,


“Come sapete, solo utenti di livello 170 o più possono colpire il Guardiano della Foresta in modo appropriato. Nonostante ciò la ragione per cui ho radunato quante più persone possibili senza porre un limite sul loro livello è che mi occorre gente che marchi i golem costantemente richiamati del Guardiano della Foresta. Il Guardiano della Foresta verrà affrontato da 17 dei membri della mia gilda, inclusi Toban e Vantner. Vogliamo che leghiate i piedi dei golem di cristallo mentre noi ci concentriamo sul Guardiano della Foresta. Penso che le capacità di Grid siano sufficienti per i nostri intenti.”


“...”


“Lui vuole unirsi al gruppo, perciò non vedo perché dovremmo rifiutarlo. Posso capire i vostri dubbi sulle sue azioni, ma perché dubitare di qualcuno a priori?”


Le osservazioni di un uomo forte venivano rispettate. Una volta che Regas finì di parlare, i membri sembravano volessero accettarmi nel gruppo. Ma avevano brutte intenzioni.


“Vogliamo proprio vedere come è impeccabile il suo controllo.”


“Guardiamolo lottare… Così vedremo se è un presuntuoso o meno.”


“Lui ha detto che combatte senza armatura? Per questo non può indossarla durante la retata.”


“Lo guarderò accuratamente.”


Un gruppo ricco di ostilità! Questo non era un gruppo per la retata contro il Custode della foresta, ma contro Grid.


‘Non posso unirmi a questo party.’


Se mi unissi al gruppo ora, dovrei combattere di fronte a loro. Dato che sono al livello -3, sicuramente morirei in breve tempo e non incontrerei nemmeno il Custode della Foresta, né l’orichalcum blu. Inoltre verrei interessato da ulteriore imbarazzo.


“Va bene. Non mi unisco al party.” Indietreggiai e all’uomo di mezza età gli venne da ridere.


“Stavi solo bleffando?”


Un atteggiamento che ignorava le persone! Ma non mi arrabbiai perché era vero ciò che aveva detto.


Replicai in modo distaccato, “Non è una buona idea unirsi ad un gruppo in cui ci sono persone che non si fidano di me.”


In verità, i membri dovrebbero essere in grado di fidarsi l’un l’altro. Ma tutti dubitavano di me. I membri del gruppo erano costretti ad accettare queste parole.


“Beh… è vero.”


“Ora che ci penso, eravamo così entusiasti di averlo condotto dall’altra parte.”


“Sono d’accordo. Non sapevo se fosse la verità, quindi sarei dovuto rimanere in silenzio.”


“Giusto. Veramente, non eravamo noi quelli che hanno commesso peccato? Sto male ora.”


Non riuscivo più a sopportare i membri del gruppo, così mi allontanai. Regas mi seguì.


“Cosa c’è?”


Avevo un atteggiamento distaccato, ma Regas voleva solo stringermi la mano con un sorriso amichevole.


“Spero di rivederti la prossima volta, guerriero con lo Spadone che non indossa l’armatura. Da persona che attraversa i sentieri delle arti marziali, mi hai molto interessato come persona.”


Non mettevo in dubbio il fatto che fosse interessato a me. Non credevo fosse un bluff dato che lo fissavo dritto nei suoi occhi sinceri.


Gli strinsi la mano e pensai: “Perché è così ingenuo?”


Era una persona buona. Un giorno, se avessi avuto la possibilità, avrei fatto di lui un amico al quale chiedere in prestito soldi.


“Allora ci si rivede.”


Prendere soldi da lui dopo… no, glielo devo. Quindi salutai Regas con un gran sorriso finto puntato dritto alla fucina.
                                


                                



