---
title: Capitolo 120
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.219Z
tags:
    - overgeared
---


Cosa? Che cos’è questo?


Dong Pao era molto confuso.


La strada da Rolling al Vaticano era originalmente molto pacifica. I paladini la esploravano regolarmente, così è difficile trovare ladri, mostri e bestie. Potrebbe essere chiamata una delle poche zone sicure del continente.


Tuttavia, oggi i mostri spuntavano fuori senza alcuna esitazione. Proprio come l'acqua versata da una diga crollata, i mostri piombano giù e attaccato Grid e Dong Pao. 


"Pant... Pant... Ci sono così tanti mostri nelle vicinanze... "


Grazie a questo, Dong Pao era esausto.


Era passata meno di un'ora da quando hanno lasciato Rolling, e avevano già combattuto oltre 100 mostri senza una pausa. Il suo mana era stato già stato esaurito un paio di volte, facendogli bere pozioni di mana. Ora la sua resistenza stava per finire.


"Pant Pant! Strano! Davvero strano! Ho usato questa strada diverse centinaia di volte, ma è la prima volta che ho visto questo! Pant Pant!” Dong Pao non poteva accettare la situazione attuale. Ha lottato per usare Guarigione su Grid, che stava uccidendo i uomini-lucertola che li circondano. "Perché ci sono così tanti mostri qui... Strano!”


Avevano bisogno di spostarsi 15km in più per raggiungere il punto che avrebbe dovuto rapinare Grid. Ma i mostri continuavano a presentarsi, così sembrava che le due persone avrebbero perso la vita prima ancora di raggiungere il bersaglio. Quante persone si sono incontrate e sono morte da mostri nelle zone di sicurezza? Forse sarebbe stato il primo. Come è ingiusto e imbarazzante?


Dong Pao disperato.


Poi la fonte di questo incidente, Grid furtivamente si tolse il mantello.


'Attualmente ho una navetta di guarigione... Purtroppo, è il momento di una pausa.’






[Il mantello di Malacus è stato disequipaggiato.]






Il Mantello di Malacus  ha un profumo di sangue che ha attirato tutti i tipi di mostri nascosti nelle vicinanze. Non appena Grid mise il mantello nell'inventario, non apparvero più mostri. Ma Dong Pao era troppo occupato per osservare Grid correttamente, quindi non si rese conto che Grid era la fonte.


Grid affrontò i mostri rimanenti.


<i>Kiyaaaaak!</i>






[Hai sconfitto una salamandra gigante.]






[Il leader della squadra ‘Grid’ ha acquisito la cistifellea della Salamandra.]






[Il leader della squadra ‘Grid’ ha acquisito la perla rara.]






[203.000 esperienza è stata acquisita.]






[Hai sconfitto un clan di uomini-lucertola iran.]






[il leader del gruppo 'Grid ' ha acquisito l'utilizzabile scimitarra.]






[Il leader del gruppo ‘Grid’ ha acquisito uno zaffiro.]






[255,000 esperienza è stata acquisita.]






Dran Valley, dove l'acqua cristallina scorreva!


I mostri qui erano molto più forti dei mostri delle montagne di Suaz. Avevano un livello minimo di 190 e superiore, così anche Grid avrebbe fatto fatica se ci fossero stati più di sette mostri. Tuttavia, egli aveva la guarigione di Dong Pao, così da poterli cacciare con successo.


'La guarigione di un sacerdote di livello 160 è davvero tremenda. Kukuk, posso aspettare di andare al Vaticano fino a quando ho questo guaritore portatile '.


Grid era felice perché ha guadagnato una quantità enorme di esperienza, pur essendo in una squadra con Dong Pao. Tuttavia, fece un’espressione del viso scontenta e gemette. "Uff, pensavo che sarei morto. Questa è la prima volta che ho visto tanti mostri. Era questa zona in origine così?”


Dong Pao scosse la testa alle parole di Grid. "Non so cosa sta succedendo. In origine, questo era un luogo dove i mostri raramente spuntavano... Non sapevo nemmeno che ci fossero così tanti mostri qui. Ho la pelle d'oca... Sigh... "


Dong Pao sbirciò il pugnale tenuto nelle mani di Grid mentre si lamentava.


' C'è una profonda aura blu come il mare intorno a quel pugnale... È un'arma potenziata ad almeno +8. Wow. ‘


È stato dopo che si è unito alla squadra con Grid. Inizialmente ha pensato che Grid fosse riuscito a venire a Rolling da solo, malgrado fosse soltanto livello 147, a causa della fortuna.


Ora che avevano combattuto insieme, si rese conto che Grid era davvero forte rispetto al suo livello. Il motivo per cui Grid era in grado di attraversare le montagne Suaz non era la fortuna, ma a causa della forza.


'Il segreto della sua forza è il +8 pugnale... Un pugnale potrebbe essere debole nel potere d'attacco rispetto ad una spada con una mano o un'arma smussata, ma... Un pugnale rafforzato in questa misura può infliggere più danni di un'arma smussata.’


Un pugnale aveva una velocità di attacco elevata, ma un potere di attacco debole. Tuttavia, il pugnale di Grid aveva una velocità d'attacco eccellente e un potere d'attacco altrettanto forte.


'Deve essere molto ricco se sta portando quell'arma. Ok, posso ottenere più profitto di quanto pensassi. Se posso prendere questo pugnale...!’


'Questo è abbastanza rilassante.' Mentre Dong Pao sorrise malignamente, Grid mise il mantello di Malacus. Si alzò dal suo posto ed esortò Dong Pao. "È tempo di muoversi. Non vogliamo essere troppo in ritardo”.


"Sì... Ma prima...”


Dong Pao fissò Grid con gli occhi affilati. Grid pensò che Dong Pao avesse notato il mantello di Malacus e deglutì. Poi Dong Pao gli disse. "Distribuzione degli oggetti... È possibile modificarlo alla distribuzione sequenziale invece della distribuzione del leader della squadra? Fratello, cerchiamo di essere onesti.”


"... Basta tenere come distribuzione del leader della squadra per ora. Con la distribuzione sequenziale, gli articoli costosi potrebbe essere dati a una sola persona che non è giusto. Ci divideremo il ricavato a metà una volta arrivati alla destinazione, quindi non preoccuparti.


"No, ma..."


La destinazione di Grid era il Vaticano. Ma la destinazione prevista di Dong Pao era un luogo dove Grid sarebbe morto prima di arrivare al Vaticano. Se il metodo di distribuzione degli oggetti non fosse stato modificato ora, Dong Pao non avrebbe ricevuto gli oggetti. Così ha voluto cambiare la distribuzione sequenziale.


Ma Grid era testardo. stava già camminando.


'Dannato bastardo!' Dong Pao lo maledì tra sé e sé. Poi ha cercato di pensare positivamente. 'Sì, mi prenderò un sacco di soldi da lui .'


Dong Pao sorrise mentre guardava Grid rapidamente a piedi. Pensava che la domanda urgente di Grid fosse divertente. Ma il sorriso sul volto di Dong Pao scomparve rapidamente. Saranno passati cinque minuti da quando hanno iniziato a camminare di nuovo? Nuovi mostri sono apparsi come una nuvola e Dong Pao  impazzì.


"Che diavolo è questo? Perché questi mostri continuano ad apparire costantemente? "


"Non hai fatto missioni dure come parte della Chiesa di Rebecca? Forse questo è una prova della dea Rebecca?”


Grid stava usando un metodo d’azione. Era bravo a fingere che non fosse la fonte ad attrarre i mostri. Di conseguenza, Dong Pao non ebbe sospetti su Grid.


No! Non ho mai sentito di un prova  che coinvolgesse i mostri da cacciare! E che una finestra di ricerca non apparisse...!


"Hrmm... Per favore mi sostenga mentre mi occupo di loro. Grazie. "


"Sì..."


Dong Pao era depresso al pensiero di consumare così tante pozioni di mana costose. D'altra parte, Grid si rallegrava.


'Ho un guaritore portatile a disposizione quindi dovrei usarlo il più possibile!


Giusto. Grid aveva mirato a questo da quando ha fatto squadra con un guaritore gratuitamente. Fino al loro arrivo al Vaticano, avrebbe fatto affidamento sulla guarigione di Dong Pao per la caccia infinita. Dong Pao mirava alla vita di Grid mentre Grid puntava ad usarlo.


I due uomini continuarono la caccia ripetuta e... 






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






"Sì!"


Oh! Sono anche salito di livello...!


Solo 12 ore dopo aver lasciato Rolling! Grid ha guadagnato tre livelli, mentre Dong Pao ha guadagnato un livello.


È stato sorprendente per Dong Pao. Stavano cacciando mostri di alto livello con solo due persone, così il loro livello è salito rapidamente. Era meglio di cacciare con un paio di squadre di alto livello. Come Grid, voleva rimanere in questo posto per un po' a caccia. Se avesse potuto farlo, avrebbe potuto sfidarlo diventando un classificato. Ma si ricordò presto dei suoi obiettivi originali.


"Il denaro è più importante dell’avanzamento di livello".


Foresta del crimine.


In origine, avrebbero dovuto arrivare qui 3 ore dopo aver lasciato Rolling. Ma ci sono volute 12 ore. Dong Pao si chiedeva se gli assassini erano stanchi e risentiti dall'attesa. Si sentì Grid ansioso e sollecitato.


"Fratello, prendiamo una pausa in quella grotta laggiù."


Grid girò la testa nella direzione di Dong Pao e fu in grado di scoprire l'ingresso di una grotta. Poi disse con uno sguardo riluttante.


"Abbiamo bisogno di riposare? Non dovremmo andare direttamente in Vaticano con questo slancio?”


Dong Pao cercò di convincerlo, "A differenza di te, fratello, la mia resistenza ha raggiunto il limite più volte. Ho bisogno di riposo sufficiente. La mia rigenerazione di mana è troppo lenta in questo momento... È al punto che posso usare solo Guarigione un paio di volte.”


"Non possiamo farci nulla."


"Grazie per la considerazione."


Grid ricevette la guida di Dong Pao ed entrò nella grotta. Poi una finestra di notifica balenò.






[Il vampiro Contessa Marie Rose è sigillato in questo spazio.]






[La cattiva influenza di Marie Rose rende il tuo potere magico torbido. Tutti i tipi di incantesimi e le competenze non sono disponibili.]






[Hai resistito.]






"...?"


Grid era sconcertato.


"È questa una stanza RAID? La contessa vampira? I baroni vampiri sono abbastanza timorosi, ma questa è una contessa vampiro? Ci faremo succhiare il sangue e moriremo qui? Perché ci riposiamo in questo spazio pericoloso...? "


Dong Pao scosse la testa.


"Non preoccuparti. Marie Rose dorme da centinaia di anni da quando è stata siggillata da due figlie di Rebecca... Non si sveglia mai. Non è di Marie Rose che ti dovresti preoccupare adesso. 


"...?!"


Grid rimase sorpreso.


Alla fine delle parole di Dong Pao, tre ombre apparvero dall'oscurità. Erano assassini che erano con Dong Pao. Hanno bloccato l'ingresso della grotta in modo che Grid non poteva fuggire, e fissò Dong Pao.


"Perché sei così in ritardo?"


Dong Pao ha spiegato, "Stranamente, i mostri hanno continuato a farsi vedere. Siamo stati costretti a rallentare durante la loro esecuzione.


Il tredicesimo assassino classificato, Sniffer non ci credeva.


“Mostri? Se vuoi mentire, fallo in modo corretto. Non è difficile trovare un lupo nella zona, per non parlare di mostri? È per questo che odio i cinesi. Bluffano ogni volta che si apre la bocca!”


"Non è una bugia. Se non mi credete, andate a vedere più tardi.”


“OK. Capisco, quindi smettila.” L'undicesimo Kerb non voleva sprecare altro tempo. Calmò la situazione e rivolto due pugnali a grid. “Ehi. Se non vuoi morire e perdere esperienza, Dacci i tuoi soldi. Poi risparmieremo la tua vita.”


Gli assassini erano specializzati nell'assassinio.


La loro missione di cambiamento di classe era l’assassinio, e avevano ricevuto ulteriori ricompense a seconda di quante persone sono state assassinate. Gli assassini costantemente eseguono assassini e guadagnavano un sacco di esperienza nel combattere persone. 


Gli assassini erano in grado di mostrare la loro presenza unica in questo luogo dove tutti i tipi di abilità sono stati soppressi a causa di Marie Rose. Avevano anche una superiorità numerica, quindi Kerb non dubitava che potessero gestire Grid.


D'altra parte, Grid afferrò la situazione e chiese a Dong Pao.


"Dong Pao, ma sacerdoti della Chiesa Rebecca non devono obbedire alle leggi? Non è contro le loro dottrine nuocere alla vita dei viaggiatori per soldi? Questo atto di tradimento alla dea Rebecca, non ha conseguenze fatali per te come sacerdote?”


Dong Pao scosse la testa. "Un sacco di gente è confusa. Pensano che i sacerdoti Rebecca devono sempre seguire le leggi e le dottrine per mantenere la loro posizione. Ma la realtà è diversa. Dobbiamo obbedire soltanto alla legge durante il periodo di ricerca. Non importa quali malefatte faccio se non viene scoperto dalla Chiesa ".Grid non capiva.


"La statistica del tuo potere divino non è rafforzata seguendo le leggi e le dottrine? Piuttosto che agire per i profitti immediati, non è meglio nel lungo periodo di seguire le leggi e aumentare il vostro potere divino?”


A Dong Pao, Grid sembrava disperato nel vivere. Si sentiva molto simpatico verso una patetica persuasione.


"Fratello, hai dimenticato quello che ho detto prima? Abbiamo qualcosa chiamato preghiera. Il potere divino può essere innalzato attraverso la preghiera, quindi non ho bisogno di preoccuparmi di seguire le leggi. Non nego la dea Rebecca, nonostante commetta il male. Io credo profondamente, ammiro e amo la dea nel mio cuore. La mia fedeltà alla dea è così profonda che anche ora, il mio potere divino è in aumento lentamente e costantemente.”


"..."


"È ancora sconosciuto all'esterno, ma il Papa di Rebecca è una persona molto depravata. Il Papa infrange spesso le leggi e le dottrine della Chiesa. Ma il suo potere divino è sufficiente a trascendere il senso comune. La sua fede nella dea Rebecca è assoluta. "


"Questa è solo una contraddizione." Il settimo assassino Shay si presentò. Pensava che la Chiesa di Rebecca fosse molto stupida. "La Chiesa Yatan è quella che sta per male puro. Credono che il male sia la strada giusta. Ma le persone della Chiesa di Rebecca commettono atrocità, anche se si rendono conto di dover fare delle buone azioni. La parte anteriore e posteriore sono differenti, così, sono più subdoli e pericolosi della Chiesa di Yatan. Beh, non ha niente a che fare con noi... Dacci i tuoi soldi ".


Grid esaminò il corpo di Shay.


“È armato con oggetti di alta fattura. Almeno livello 200.. ..”


L'abilità di criterio del fabbro leggendario gli ha permesso di misurare il livello degli articoli che Shay stava portando. Grazie a questo, Grid ha potuto vedere che Shay non era un avversario normale.


'Classificati. Le altre due persone sono ancora più alte di Dong Pao.


Ma.


'... Sono deboli rispetto a Faker.’


Grid era nella stessa Gilda con il primo assassino nella classifica, Faker. Aveva assistito diverse volte alle abilità di Faker. Quindi non si sentiva impaurito davanti a queste persone.


"Voi ragazzi, avete scelto la preda sbagliata per la caccia."


Grid armò se stesso con due elementi che erano stati nel suo inventario tutto il tempo che era con Dong Pao.






[Dainsleif (riproduzione) è stato equipaggiato.]






[Il casco del capo degli orchi Frostlight è stato equipaggiato.]






"... Questo ragazzo?”


Dong Pao e gli assassini si stupirono quando videro Grid tirare fuori un Spadone nero e un casco bizzarro a forma di teschio. Non era il famoso macellaio che aveva spazzato via la Gilda Gigante non molto tempo fa? Non se lo aspettavano affatto.


Traduzione di Puck


Editing di Libusemumei
                                



