---
title: Capitolo 1200
pubDate: 2025-08-18T07:08:35.061Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Sei anni in tempo reale: questo era il tempo che i ranker di alto grado avevano dedicato a Satisfy. Non era poco. Era abbastanza per avere ricordi indimenticabili e vivere incubi che mai avrebbero dimenticato.
 
“Cos’è questo…?”
 
I ranker di alto grado persero la voce quando un’ombra fu proiettata, poi dei meteoriti devastanti iniziarono a riversarsi sulla città. Avevano assistito a innumerevoli disastri, ma non avevano mai visto una città distrutta in un istante.
 
——!
 
Era questa la seconda venuta di Belial? I ranker di alto grado ricordavano l’apparizione del grande demone che si era presentato per la prima volta all’umanità, mentre le urla costanti assordavano le loro orecchie. I ranker di alto grado erano stati sul luogo del disastro quando Belial aveva lasciato cadere centinaia di meteoriti. Pensavano che non avrebbero mai più visto un disastro come questo…
 
In quel momento stavano assistendo alla stessa catastrofe.
 
“… No, è più di Belial,” mormorò un ranker mago.
 
Lo videro: le decine di meteore che cadevano verso la città erano ‘reali’. Erano diverse dalle meteore che Belial ‘formava’ con la magia. Non si percepiva alcun potere magico. Questa era l’estrema forza fisica che non poteva essere compensata dal potere magico.
 
“Stelle estratte dall’universo… questa è la vera Meteora.”
 
Duguen! Duguen! Duguen! I cuori di decine di maghi battevano forte. I loro occhi e la magia di rilevamento scrutavano ovunque. Il più grande mago della storia… notarono che il mago leggendario Braham, adorato da tutti i maghi del mondo, era qui a Chiaotzu.
 
“…!”
 
Gli occhi dei maghi erano spalancati mentre seguivano Braham con il loro potere magico. Gridarono contemporaneamente: “Sta arrivando qualcuno!”
 
Questo era il segnale. Nel bel mezzo del bombardamento di meteore, i ranker estrassero armi e scudi, assumendo una posizione di combattimento di fronte all’edificio quadrato rimasto intatto. Erano davvero esperti. Il disastro non disperse la loro concentrazione e i loro giudizi, e le loro azioni furono rapide.
 
“Intercetta!”
 
Gli arcieri usarono ‘Occhio di Falco’ per catturare la posizione dell’intruso successivo apparso dopo il mago. Tesero con cautela la corda dell’arco mentre valutavano la distanza dell’intruso in rapido avvicinamento. La corda dell’arco fu tesa in modo estremo. I potenziamenti dei paladini avevano aumentato la forza degli arcieri.
 
Centinaia di frecce scoccate da decine di arcieri trafissero ciò che seguì le esplosioni che si verificavano ovunque e volarono verso il bersaglio. Alcune frecce volarono in curva, altre furono scagliate in linea retta, altre ancora si mossero lungo il terreno.
 
Lampo!
 
Le centinaia di frecce che già volavano lontano erano cariche di una varietà di potere magico. I maghi aggiunsero danni agli attributi secondari per massimizzare la potenza della freccia.
 
“Laggiù!”
 
L’intruso si avvicinò abbastanza da poter essere visto a occhio nudo dai tanker e dai soldati a distanza ravvicinata. Ciò significava che erano vicini all’intruso. Centinaia di frecce trafissero il corpo dell’intruso: furono tiri perfetti. Nessuna mancò il bersaglio. Gli arcieri che scagliarono le frecce tesero di nuovo la corda dell’arco mentre i maghi completavano i loro incantesimi.
 
“Ohhh! Oh?”
 
I tanker che usarono l’abilità di carica per correre verso l’intruso si fermarono agitati. L’intruso mantenne il suo slancio iniziale nonostante fosse stato trasformato in un riccio dalle frecce.
 
“Sono archi giocattolo?” I ranker schioccarono la lingua, delusi dalla potenza degli arcieri, e alzarono gli scudi.
 
“Colpo a catena!”
 
I cantori della spada dietro i tanker usarono le loro abilità di cattura: decine di steli di energia della spada si stendevano come catene per avvolgere braccia, gambe e collo dell’intruso. Il suo corpo si inclinò in avanti: fu trascinato a forza nell’accampamento dei tanker.
 
“Pesca grossa!”
 
I distruttori avevano il sorriso stampato in faccia mentre preparavano le loro tecniche di stordimento. Avrebbero stordito l’intruso, che presto sarebbe stato trascinato lì vicino, per poi picchiarlo a morte.
 
“Non so cosa sia la trascendenza, ma è niente di fronte a noi!”
 
“State calmi! Ci è stato segnalato che Braham sta proteggendo Dante!”
 
 “Ora sono calmo! Qualunque cosa accada, dobbiamo prima battere Dante!”
 
Molti dei combattenti erano aggressivi. Erano come battitori in attesa della palla e puntavano spade e lance contro l’intruso in avvicinamento.
 
‘Cosa?’
 
‘È così grave…? Gasp!’
 
I cantori della spada sentirono un brivido mentre i colpi di catena trascinavano l’intruso. Notarono che l’intruso non era stato trascinato dentro, ma era volato lì da solo. Quando l’intruso si voltò, le catene attorno al collo e agli arti si strapparono. I colpi pesanti dei distruttori colpirono solo il vuoto.
 
“Cosa?!”
 
Gli occhi delle centinaia di ranker videro il volto del soldato che pensavano fosse Dante. I ranker si aspettavano che fosse un vecchio dai capelli bianchi.
 
“Chi è questo?”
 
L’intruso non era un uomo anziano. Era di bell’aspetto ed era difficile dire se fosse giovane o di mezza età. I capelli biondi, che brillavano di un color limone, trasmettevano una sensazione di bellezza.
 
“Kuek…!”
 
I ranker alzarono gli scudi per prepararsi all’attacco dell’intruso biondo, ma fu inutile.
 
“… ?!”
 
Qual era l’equipaggiamento difensivo più potente? La maggior parte delle persone pensava che fosse l’armatura. Non c’era equipaggiamento che proteggesse così tante aree come l’armatura. Tuttavia, la realtà era diversa: l’equipaggiamento difensivo più potente in assoluto era lo scudo. Lo scudo era una barriera che bloccava un attacco prima che colpisse il corpo umano. Non importa quanto potente fosse l’attacco, si poteva assorbire l’urto senza subire alcun danno finché lo scudo era alzato.
 
Ecco perché i tanker sostenevano che ‘deve esserci uno scudo, anche se non c’è un’armatura’.
 
La fede dei tanker nello scudo era assoluta, quasi un’adorazione. O almeno, finora…
 
“Keeoook!”
 
Penetrazione: i tanker, che alzarono gli scudi per impedire l’attacco dell’intruso, videro il loro corpo trafitto insieme agli scudi. Lo scudo era piccolo per garantire facilità di movimento, ma non poteva reggere la spada affilata dell’intruso.
 
“Ecco perché gli scudi grandi e spessi sono i migliori!”
 
Questi non erano tanker. Katan, quarto nella classifica dei cavalieri guardiani, schioccò la lingua e si fece avanti. Il suo sguardo era rivolto oltre lo scudo quadrato, verso la spalla dell’intruso. ‘Ora!’
 
Un tempismo perfetto: Katan mirò al momento in cui l’intruso sferrò un colpo di spada e posizionò lo scudo proprio in quell’istante, bloccando la spada dell’intruso con il suo scudo. A differenza dei piccoli scudi dei tanker, avidi di infliggere danni e di essere al tempo stesso tanker, lo spesso scudo quadrato di Katan bloccò completamente l’attacco dell’intruso.
 
Tuttavia, il peso che ne seguì non fu sopportabile.
 
“…?”
 
Fu come una palla di cannone volante. Spine di pietra si levarono dalla spada dell’intruso e lo spesso scudo quadrato di Katan tremò. Poi, Katan volò a decine di metri di distanza.
 
‘È una carica che sfida la difesa e la resistenza?’
 
Gli occhi di Katan tremavano mentre volava verso l’edificio quadrato, ma la loro luce non si spense.
 
‘Non ancora!’
 
Le 300 persone presenti non erano colleghi o amici, ma erano affidabili. Rappresentavano la miglior potenza tra quei due miliardi di persone.
 
“Resistete!”
 
La magia esplose ovunque in risposta all’incitamento di Katan. La magia di diversi attributi assunse molte forme e colpì l’intruso. L’intruso non era preparato. Poi ci fu un’ondata di attacchi improvvisi da parte dei distruttori, che si precipitarono in avanti precedendo l’incantesimo.
 
“Non so chi tu sia, ma…!”
 
“Non puoi passare di qua!”
 
Le classifiche erano una misura di valutazione. Erano il mondo dei ranker, dove l’ascesa o la caduta in classifica ne modificavano il valore. Tutti i ranker che parteciparono a questa missione erano disperati. Non sapevano da dove venisse quell’intruso biondo familiare, ma non sarebbero rimasti fermi.
 
“Asmophel! È Asmophel!” gridarono i ranker dopo aver confermato l’identità dell’intruso biondo. Uno dei Quattro Re Celesti di Grid, Asmophel, aveva una bassa reputazione rispetto agli altri cavalieri, ma non gli mancava affatto la forza.
 
“Merda! È collegato a Grid?”
 
Per la prima volta, l’entusiasmo dei ranker si attenuò. Temevano ancora di più di diventare ostili a Grid che della penalità di perdere quattro livelli. L’influenza di Grid era enorme.
 
“Sigh…”
 
L’intruso biondo Asmophel (per essere precisi, Grid che ha preso in prestito l’aspetto di Asmophel) aprì bocca per la prima volta: “Non ho problemi con te, quindi levati di mezzo.”
 
Grid si è tolto Maschera del Macellaio mentre veniva qui perché ha scoperto l’esistenza dei ranker. Non c’era giocatore che non conoscesse Maschera del Macellaio, quindi Grid è stato costretto a togliersela per nascondere la sua identità.
 
“Mi incuriosisce solo una cosa. Cosa c’è in quell’edificio? Farò un passo indietro non appena ne avrò la conferma.”
 
Era serio. Grid non aveva alcuna intenzione di affrontare e fare del male ai giocatori che erano venuti lì per qualche motivo. Se avessero insistito per rimanere, li avrebbe eliminati senza esitazione, ma voleva evitare una guerra il prima possibile. Il motivo era che Grid, oggi, non aveva il cattivo gusto di infastidire i deboli.
 
“Eh?”
 
Il volto dei ranker si irrigidì alla vista dell’edificio quadrato indicato da Grid. Scoprirono che il bianco originale dell’edificio era diventato un grigio scuro. Un colore lugubre e sinistro. Poi, si udirono le grida di una bestia. Era un grido penetrante e profondo.
 
Il paladino di terzo grado, Majo, parlò con voce tremante: “L’edificio… l’edificio ha assorbito l’aura della morte.”
 
“…?!”
 
Gli sguardi di Grid e dei ranker si mossero in ogni direzione. I lamenti dei soldati morti in seguito a Meteora si stavano intensificando. Mentre i lamenti si facevano più forti, il colore dell’edificio si faceva più scuro. La visuale di Grid divenne rossa.
 
[La morte sta arrivando!]
 
L’edificio quadrato si annerì completamente e rilasciò del veleno. Poi apparve la testa e la coda di un serpente gigante. Quell’essere più grande di una montagna non era altro che la tartaruga nera.
 
“Questo è disgustoso!”
 
“Merda!”
 
Grid e i ranker gridarono all’unisono.
 
***
 
Nella parte più profonda del Castello di Chiaotzu…
 
Bondre rimase sbalordito quando fu condotto in una stanza misteriosa piena di acqua limpida. Trovò il Gioiello della Tartaruga Nera che galleggiava sull’acqua.
 
“L’edificio all’esterno era una trappola?”
 
“No, anche lì c’è un Gioiello della Tartaruga Nera.”
 
“…?”
 
“È impossibile contenere la dualità della tartaruga nera che aiuta a far nascere la vita ed è anche il dio responsabile della morte. Quindi, non possono essere racchiuse in un unico contenitore.” La bellissima donna seduta nella vasca, Areum, ordinò allo sbalordito Bondre: “Congela l’acqua qui. Darai alla luce il dio della morte completo.”


