---
weight: 12010
title: Capitolo 1201
pubDate: 2025-08-18T07:08:35.061Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Ugh!”
 
Qualcosa di enorme e brutto era il metodo per generare una paura primitiva. La tartaruga nera si limitò a gridare al cielo, ma i ranker di alto grado rabbrividirono di paura. Si sentivano minacciati dalle dimensioni enormi della tartaruga nera e disgustati dal suo aspetto. Anche Grid era così. Anzi, la confusione che provava era molto più grande, come effetto collaterale del sapere molte cose.
 
‘È una della Quattro Bestie Propizie?’
 
Grid sapeva che le Quattro Bestie Propizie erano gli dèi guardiani degli umani, nati dalle aspirazioni dell’umanità. Il loro compito era contribuire alla stabilità e alla prosperità del genere umano. Naturalmente, erano favorevoli all’umanità e la loro stessa esistenza era benefica per gli umani. Non era una speculazione, bensì la realtà.
 
Grid aveva assistito alla resurrezione della fenice rossa che arricchiva il sud. L'attuale tartaruga nera era completamente diversa: la sua resurrezione non aiutava il nord. Un liquido nero e appiccicoso trasudò dalla squame del serpente ed erose la civiltà della Terra. Il fumo che usciva dalla bocca di fuoco che sporgeva dal guscio della tartaruga coprì il sole in cielo.
 
[La morte sta arrivando!]
 
[La morte sta arrivando!]
 
[La morte…!]
 
I sensi trascendenti che rilevavano e avvertivano il pericolo gettarono Grid in una grande confusione. I messaggi di avvertimento aumentavano costantemente e Grid rimase stordito.
 
‘… Questo non è il dio guardiano.’
 
Grid osservò le dimensioni crescenti della pozza di liquido nero e ne fu convinto.
 
‘Un dio ferito.’
 
Era completamente diverso dalla fenice rossa. La tartaruga nera era un dio che soffocava la vita e il destino umano con la sua sola esistenza. In origine era così?
 
‘No, è impossibile.’
 
I Dodici Segni dello Zodiaco gli avevano detto che la tartaruga nera era la più gentile delle Quattro Bestie Propizie. Dicevano che la tartaruga nera negava e si liberava delle sostanze artificiali per il bene degli esseri umani.
 
‘Preservando la natura, protegge la razza umana.’
 
Era una logica estrema, paragonabile all’affermazione che non ci fosse guerra senza un esercito. In ogni caso, la maggior parte delle azioni della tartaruga nera proveniva dal suo cuore o dal suo istinto per l’umanità.
 
‘Ora è diverso.’
 
La notte scese sul mondo perché il veleno emesso dalla tartaruga nera coprì completamente il sole. Era questa l’oscurità che ha appassito la vita era per l’umanità? Niente affatto.
 
‘Qualcosa non va.’
 
Era strano fin dall’inizio della resurrezione. Sembrava che gli yangban avessero liberato la tartaruga nera deliberatamente.
 
‘Hanno creato questo tipo di tartaruga nera?’
 
Accadde quando Grid pensava costantemente.
 
“Dannazione! Hanno nascosto un mostro invece di un tesoro!”
 
“Siamo stati ingannati dagli yangban! Dobbiamo scappare!”
 
“Tuttavia, se falliamo la missione, tutti noi…!”
 
“La missione era proteggere il tesoro, ma non sappiamo nemmeno dove sia! È giusto scappare!”
 
I ranker di alto grado gridarono e si mossero. Erano molto abili ed evitavano il liquido nero che cadeva dalle squame della tartaruga nera. Ogni volta che il veleno toccava la loro pelle, tiravano fuori velocemente un antidoto da bere. Tuttavia, la situazione di alcuni maghi non era delle migliori. Avevano capacità fisiche relativamente scarse, dato che avevano investito sull’intelligenza. Erano sopraffatti dall’evitare sia la pozza nera che il liquido che cadeva dal cielo.
 
“Ehi! Da questa parte!”
 
I tanker partirono per aiutare i maghi. Li nascosero dietro di loro mentre alzavano gli scudi per fermare il liquido nero che cadeva dal cielo. Non conoscevano il potere della tartaruga nera, quindi fu un errore assurdo.
 
“Gasp.”
 
Gli scudi dei tanker vennero corrosi dal liquido nero e ridotti in frammenti. Trovarono inaspettato che oggetti destinati all’autodifesa si sciogliessero senza proteggerli. La tartaruga nera non aveva idea della situazione a terra. Continuava a ruggire al cielo senza guardare gli umani di cui doveva prendersi cura. Ogni volta che ruggiva, nuovo liquido nero sgorgava dalle squame e si spargeva come pioggia.
 
“Dannazione…!”
 
I tanker che avevano perso lo scudo e i maghi dietro di loro impallidirono. Una goccia d’acqua nera, grande quanto una casa, stava cadendo sopra le loro teste.
 
“Scudo!”
 
“Anti-magia!”
 
I maghi usarono vari incantesimi, ma fu inutile. Lo scudo non riusciva a gestire la massa di liquido e Anti-magia non funzionava affatto.
 
‘Moriremo!’
 
I ranker ebbero questo pensiero. Era l’intruso biondo: la persona che qualcuno sosteneva fosse il cavaliere di Grid apparve tra le gocce nere e i ranker. Per qualche motivo, gli erano stati tolti armatura e elmo. Indossava solo una camicia, spallacci, ghette e stivali. Le gocce d’acqua che avrebbero dovuto bagnare i ranker schizzarono addosso sull’uomo biondo. Spallacci, ghette e stivali del cavaliere biondo si sciolsero in un istante.
 
“E-ehi!”
 
“Kyaaak!”
 
Si sarebbe sciolto e sarebbe morto senza lasciare nemmeno un osso…
 
Perché quella persona li aveva aiutati? I ranker, sbalorditi, urlarono per il sacrificio incomprensibile del biondo, per poi chiudere bocca. Gli spallacci, gli stivali e le ghette del cavaliere biondo si ripresero immediatamente dopo essere stati toccati dal liquido nero. Si sciolsero ripetutamente e riacquistarono la loro forma. Il processo fu ripetuto rapidamente per decine di volte e il corpo del cavaliere biondo non subì alcun danno. Nemmeno un capello fu danneggiato.
 
Solo la camicia si sciolse e scomparve. Il biondo seminudo disse: “Questo liquido estingue solo le sostanze artificiali ed è innocuo per gli organismi organici. Quindi, togliti tutto e scappa via.”
 
“Eh?”
 
Togliersi tutto? Le donne erano perplesse mentre gli uomini si toglievano gli oggetti senza esitare. Poi urlarono al cavaliere biondo. “Sei nostro nemico! Perché all’improvviso ci aiuti?”
 
Il cavaliere biondo… Grid scrollò le spalle con l’aspetto di Asmophel. “Non vi ho mai considerati un nemico.”
 
Se li avesse considerati nemici, li avrebbe uccisi non appena li avesse visti. Sarebbe andato oltre il semplice perforare i loro scudi e le loro armature.
 
“Non dite sciocchezze e andatevene di qui,” li esortò Grid. Aveva capito perché i ranker erano venuti lì.
 
‘Sono stati attirati qui da un richiamo dei cieli, proprio come me in passato.’
 
Erano usati solo dagli yangban e dai Cinque Anziani. Prima o poi se ne sarebbero pentiti. Non c’era bisogno di infliggergli dolore. Grid ricordò i fabbri uccisi da Garam prima di alzare lo sguardo verso la tartaruga nera. Nel mondo annerito, il bagliore rosso ruggente era più demoniaco di un grande demone.
 
“Ehm…?”
 
I ranker erano perplessi dall’atteggiamento del cavaliere biondo e si stavano affrettando ad andarsene quando all’improvviso si irrigidirono come statue. Fissarono il cavaliere biondo senza riuscire a chiudere bocca.
 
[La resistenza di Maschera di Pelle di Berith è diminuita di 1.]
 
Nessuno dei grandi demoni era paragonabile a un dio. Berith, che era solo al 22° posto, non poteva essere paragonato a un dio. Ciò significava che la maschera di pelle creata da Berith non sarebbe stata al sicuro davanti al potere della tartaruga nera. Si tolse la maschera di pelle per evitare il calo di resistenza.
 
I bellissimi capelli biondi si trasformarono in corti capelli neri e gli occhi freddi divennero acuti. I muscoli che componevano il petto e la vita spessa ricordavano la statua di un dio.
 
“… Grid?”
 
I ranker appresero la verità sul cavaliere biondo e rimasero sbalorditi. Poi i loro volti si deformarono presto. L’emozione che li colpì fu la rabbia. “Grid!”
 
Alcuni ranker si fermarono. Fissarono Grid, in piedi davanti alla tartaruga nera. Bubat, Shane, Ronam etc. erano rappresentanti dei loro paesi. Se avevano qualcosa in comune, era la sofferenza causata da Grid ogni volta che gareggiavano per il loro paese.
 
“Grid! Perché ci stai aiutando?”
 
Per i ranker, Grid era speciale. Lo invidiavano e lo consideravano un obiettivo. Sì, il loro obiettivo. Non importava se Grid piacesse loro o no, avevano faticato a raggiungerlo e ad imparare da lui. Speravano segretamente che Grid li avrebbe guardati.
 
“Tu… noi non siamo niente per te…!”


Il motivo per cui Bubat non ha partecipato alla Competizione Nazionale di quest’anno è stata la dichiarazione di Grid di non voler partecipare. Bubat divenne determinato dopo aver visto l’intervista di Grid in cui affermava di non voler partecipare all’evento perché era noioso. Sarebbe diventato più forte. Sarebbe sicuramente diventato più forte, così che Grid non avrebbe più potuto dire la stessa cosa. Partecipare a questa missione era solo un modo per rafforzarsi.
 
Tuttavia, la missione si trasformò in una crisi, non un’opportunità, e fu Grid a cercare di superarla. Bubat non voleva tollerare questa situazione.
 
“Aiutarci invece di ostacolarci…! Significa che non siamo nemmeno tuoi avversari?” gridò Bubat con gli occhi iniettati di sangue.
 
Lo stesso valeva per gli occhi degli altri ranker. Erano arrabbiati. Erano mortificati dalla loro stessa miseria e potevano solo essere arrabbiati con Grid per avergli fatto loro un favore. Era una sensazione complicata che gli stessi ranker non riuscivano a comprendere. Tuttavia, Grid capiva: conosceva i sentimenti dei deboli. “Hai frainteso qualcosa.”
 
Sentì uno yangban dire: “L’ira della tartaruga nera è rivolta al cielo.”
 
“Stimolala e incoraggiala a bruciare la terra.”
 
Grid volò in cielo e vide i due yangban parlare tra loro. Poi attivò l’abilità Potenziale Attivo. “Ho incubi ogni notte. Un incubo in cui vengo di nuovo abbattuto da te.”
 
“…!”
 
“Il motivo per cui ti ho aiutato non è perché ti sto ignorando. L’ho fatto e basta.”
 
Gli yangban si chiesero: “Chi è quella persona?”
 
“Sbarazzatevene.”
 
I tre yangban scoprirono in ritardo che Grid stava parlando con i ranker e balzarono nello spazio. Resero insignificante il concetto di distanza e raggiunsero Grid in un istante. Un brivido salì lungo la schiena dei ranker, che rabbrividirono alle gesta degli ‘dèi’.
 
Tre spade si muovevano come serpenti viventi, avvolgendo Grid e trafiggendolo nei punti vitali. Un attacco a tenaglia rapido e abbagliante, difficile da seguire anche per i ranker che osservavano da lontano. D’altro canto, gli attacchi di Grid non erano né rapidi né abbaglianti. Nessun ranker era impressionato dall’arte della spada di Grid.
 
Era invisibile. Le spade degli yangban si fermarono un attimo prima di trafiggere Grid e tremarono.
 
“…?”
 
“…?”
 
Ci fu un attimo di silenzio…
 
Poi, gli occhi degli yangban persero la loro luce. Il sangue sgorgò come una fontana dal collo e dal petto degli yangban. Era Spada Furtiva dell’Arte della Spada delle 300.000 Armate: la tecnica di Madra, il Re Imbattuto che uccise 300.000 soldati nemici senza che se ne accorgessero, fu ricreata dalle dita di Grid.
 
[Critico!]
 
[L’effetto di Arte della Spada delle 300.000 Armate ha aumentato i danni da colpo critico del 2000%!]
 
[L’effetto di Arte della Spada delle 300.000 Armate ha messo in luce le debolezze dell’avversario!]
 
[Il tuo corpo non soddisfa gli standard richiesti per usare Arte della Spada delle 300.000 Armate. Il tuo corpo è sotto sforzo, ma l’effetto di Spallacci della Tigre Bianca con la Protezione della Fenice Rossa ha impedito con successo un infortunio!]
 
“… Kkuek!”
 
Senza accorgersene, il collo dello yangban in testa fu gravemente ferito. Roteò gli occhi e ingoiò il sangue. Poi usò immediatamente Respiro della Tigre Bianca e Respiro della Fenice Rossa per cercare di riprendersi. Una velocità di reazione e una mentalità che superarono di gran lunga il livello del buon senso.
 
Tuttavia, l’avversario attuale era il peggiore. Grid sapeva come uccidere gli yangban.
 
“Divinità.” Doveva colpirli duramente. “Potenziale Attivo.”
 
Non dargli tregua.
 
“Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata.”
 
“…!”
 
Un massacro.
 
Bubat e i ranker persero forza nelle gambe e si sedettero dopo aver assistito all’orribile uccisione di un dio da parte di un semplice umano.


