---
weight: 1202
title: Capitolo 1202
pubDate: 2025-08-18T07:08:35.060Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Spada Furtiva dell’Arte della Spada delle 300.000 Armate (Versione Deteriorata)]
 
[Usa un alto livello di concentrazione per sferrare attacchi taglienti invisibili.
 
Infligge il 600% di danni a tutti i nemici in vista e rivela i punti deboli dei bersagli. I danni da colpo critico aumentano del 2000%.
 
* Questo attacco è destinato a colpire.
 
Risorse Consumate: 10.000 punti mana, 200 punti di energia della spada.
 
Rinculo dell’abilità: impossibile recuperare energia della spada per 3 secondi.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 1 ora.]
 
Spada Furtiva dell’Arte della Spada delle 300.000 Armate, la versione potenziata di Arte della Spada delle 200.000 Armate che si attiva quando viene usato Potenziale Attivo, era un attacco a sorpresa, ma aveva un inconveniente fatale: era impossibile recuperare energia della spada per tre secondi dopo l’uso. Tuttavia, i danni elevati, l’effetto ‘espone punti deboli’, i danni da colpo critico e all’effetto ‘deve colpire’ la rendevano la tecnica definitiva.
 
“Divinità, Potenziale Attivo.”
 
con Spada Furtiva riuscì a colpire gli yangban. Le vene sul collo si gonfiarono mentre si sporgeva in avanti. Era il rinculo causato dall’uso continuo di Potenziale Attivo. Poiché era stata specificata una penalità estrema, il peso di Potenziale Attivo per chi lo usava era pesante. Consumava 10.000 punti di mana, 20.000 di salute e metà della sua resistenza attuale, oltre a causare ferite aumentando il carico sul corpo. Una volta che Potenziale Attivo e le cinque danze della spada fuse furono usate, Grid rischiò di perdere la testa.
 
“Gulp!”
 
Grid deglutì mentre sopportava il dolore. La paura lo colpì, ma non esitò. I suoi capelli si rizzarono a causa di Trascendenza e i suoi occhi erano più forti che mai. “Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata.”
 
[Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata]
 
[Cinque danze della spada sono state sublimate in un unico campo.
 
Una spada di energia che infligge il 5000% di danni fisici verrà lanciata sette volte in un secondo, generando ondate di energia che copriranno tutti i nemici nel raggio di 10 metri.
 
I bersagli colpiti dall’energia della spada vengono ‘disarmati’ e subiranno le condizioni anomale di ‘sanguinamento’ e ‘disperazione’.
 
Tutte le energie della spada ignoreranno il 70% della difesa del bersaglio.
 
★ Gli effetti di Forza di Rilevamento, Tagliavento, Scudo e Incanta Arma verranno applicati.
 
Condizioni d’Uso dell’Abilità: Avere un’arma di tipo spada equipaggiata.
 
Costo dell’abilità Energia della Spada: 500.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 2 ore.]
 
Lo yangban ‘Saul’ fu colpito da Spada Furtiva e, in seguito, il suo corpo oscillò in modo indefinito mentre veniva colpito dalla tecnica di spada spietata. La mente di Saul era stordita. ‘Ora… cosa sto passando in questo momento?’
 
Come previsto, avvenne l’invasione nemica e metà dell’ego della tartaruga nera venne resuscitato. Tuttavia, gli yangban sentirono il bisogno di disperdere l’attenzione del mostro che continuava a ruggire al cielo. Poi trovarono un umano che non era sulla lista. Lo colpirono perché non lo ritenevano necessario. Fu come uccidere una mosca fastidiosa.
 
Il collo del nemico riempì il loro campo visivo e lasciarono volare le spade. Ricordarono fino a lì. Tuttavia, era impossibile ricordare cosa fosse successo dopo.
 
“Cough!” Le pupille di Saul tremarono mentre tossiva sangue. Non aveva idea di cosa stesse passando. Istintivamente, utilizzò i respiri dei Quattro Dèi per superare il dolore che stava provando per la prima volta nella vita.
 
“Saul!” Poi sentì la voce di suo fratello dietro di sé. Era disperata in modo indecoroso.
 
‘Noi… siamo dèi.’
 
Dovevano rimanere calmi in ogni circostanza. Dovevano camminare con calma anche sotto piogge forti e tempeste di neve. Quindi smettetela di gridare così disperatamente.
 
Il desiderio di Saul fu vano, mentre gli altri yangban si sforzavano disperatamente di raggiungerlo. Tuttavia, non riuscirono a proteggerlo, perché l’energia della spada che aveva penetrato Saul esplose all’unisono e si propagò come un’onda, colpendo gli yangban. Fu un attacco potente che non poteva essere ignorato.
 
“Keuk!”
 
I due yangban si difesero in fretta dalle onde di energia della spada, ma Saul fu travolto senza alcuna protezione. Gli arti di Saul iniziarono a lacerarsi.
 
“… Ah.”
 
Fu solo quando non riuscì più nemmeno a provare dolore che finalmente si rese conto della situazione. Morte. Un concetto che sentiva lontano lo stava assalendo.
 
“Non voglio…”
 
La morte non gli permise nemmeno di protestare. Lo afferrò ferocemente e senza pietà.
 
“……”
 
Dopo le onde di energia della spada, calò il silenzio.
 
Gli yangban sopravvissuti ebbero bisogno di tempo per accettare la morte di Saul. Ricordarono il suo sorriso mentre si avvicinava a loro, che erano stati eliminati e, frustrati dalla fase finale della prova di Chiyou, si erano avvicinati. Poi, si ricordarono di quando tutti e tre avevano gridato che avrebbero superato la prova di Chiyou. Si fecero coraggio e superarono gli ostacoli.
 
“Finalmente… finalmente uno dei sette posti è vacante e abbiamo una possibilità…”
 
Erano sul punto di ottenere le qualifiche divine. Eppure, sarebbero morti?
 
“Tu!”
 
Gli occhi degli yangban stanchi furono attratti dall’ansimante Grid. Per la prima volta dalla nascita, gli yangban provarono odio e disperazione. Attivarono Respiro del Drago Blu e furono avvolti dai fulmini mentre si precipitavano verso Grid. Grid non riusciva a reagire. Rimase lì con la schiena curva come un gobbo e le braccia penzoloni, stordito.
 
Continuava a tremare.
 
A dire il vero, era difficile impugnare la sua spada. Potenziale Attivo, Arte della Spada delle 300.000 Armate, le cinque danze della spada fuse…
 
Erano le conseguenze dell’uso ripetuto di tecniche che il corpo umano non poteva gestire. I muscoli di Grid si contraevano e la sua resistenza era sul punto di esaurirsi completamente.
 
“Muori!”
 
Forse perché era stato proiettato un intento omicida? C’era un bagliore rosso all’estremità delle spade dello yangban. Il colore sembrava suggerire il sangue che Grid avrebbe presto versato.
 
‘Merda.’
 
Non riusciva a reagire nemmeno se avesse visto l’attacco con i suoi occhi. Grid era sconvolto, ma cercò di controllare la sua mente. Non era ancora finita.
 
‘Posso resistere.’
 
Le abilità di recupero e scudo generate dai suoi titoli e dall’effetto degli oggetti rimanevano. Se fosse stato abbastanza fortunato da attivare un’abilità per annullare i danni, gli attacchi degli yangban sarebbero durati 4~5 secondi.
 
‘Questi tizi non sono al livello di Garam, ma sono all’altezza di Hangyeol.’
 
“Ugh!”
 
La schiena e il petto di Grid erano trafitti e vomitò sangue. Strinse i denti e mosse lo sguardo in ogni direzione. Doveva trovare una via di fuga. Aveva intenzione di fuggire subito non appena la sua resistenza si fosse ristabilita e avesse potuto muoversi un po’ di più. Certo, non era così facile. Gli yangban erano chiaramente consapevoli delle intenzioni di Grid: non avevano alcuna intenzione di aprire la strada all’uomo che osava combattere e uccidere uno yangban.
 
“Non puoi sopravvivere!”
 
L’offensiva degli yangban si fece più intensa. Notarono che le condizioni di Grid erano diverse da prima e lo spinsero con tutta la forza, lanciando decine di attacchi al secondo. Era un attacco rapido e tenace che stancava chiunque lo guardasse. Tuttavia, era impossibile per loro costringere Grid a entrare nello stato immortale in cinque secondi.
 
[Hai subito 6.599 punti di danno.]
 
[Hai subito 7.105 punti di danno.]
 
[L’effetto di Ghette della Tigre Bianca che sostengono Cielo e Terra ha ignorato i danni.]
 
[Hai subito 7.750 punti di danno.]
 
[Hai subito 8.300 punti di danno.]
 
[L’effetto di Spallacci della Tigre Bianca con la Protezione della Fenice Rossa ha ignorato i danni.]
 
[L’effetto di Stivali del Drago Blu Arrogante ha ignorato i danni.]
 
Il motivo è che era equipaggiato in modo eccessivo. Gli attacchi degli yangban diventavano più forti perché erano collegati. Si sbarazzarono rapidamente degli scudi e delle abilità di recupero di Grid, che fu costretto a resistere usando l’armatura creata dai respiri delle Quattro Bestie Propizie. Spallacci, ghette e stivali avevano una probabilità di annullare i danni e in qualche modo Grid riuscì a resistere.
 
“Tu?”
 
Le teste degli yangban ribollivano, ma Grid non rise. Il suo volto era cupo.
 
‘Non ancora?’
 
Il peso sul corpo di Grid era troppo grande. Erano passati cinque secondi e il suo corpo avrebbe potuto recuperare la minima forza fisica necessaria per le attività, ma non si muoveva correttamente. Tutte le articolazioni scricchiolavano e i muscoli si contraevano.
 
‘È stato folle usare continuamente Potenziale Attivo…’
 
Se l’era aspettato e aveva cercato di trattenersi il più possibile. Tuttavia, stavolta non poteva permettersi di trattenere le sue forze.
 
‘In questo caso, scommetterei tutto sul mio stato immortale.’
 
Cinque secondi. Doveva in qualche modo sopravvivere per cinque secondi. Grid era determinato mentre osservava in silenzio le due spade morbide avvolte intorno al collo. Accettò l’inevitabile situazione. Proprio in quel momento, le due spade attorno al collo di Grid furono improvvisamente rilasciate e tornarono in direzione dei loro padroni. Il padrone delle spade, il corpo di uno yangban, fluttuava nell’aria.
 
“…?”
 
“…?”
 
Sia Grid che gli yangban avevano gli occhi spalancati. Gli occhi di Grid incrociarono quelli dell’uomo che teneva sollevati i fianchi degli yangban. L’identità dell’uomo era Bubat, il più forte iniziatore di quell’epoca, specializzato nel catturare il bersaglio. Vantava un controllo irresistibile della folla ed era persino riuscito a scagliare Grid a terra nel fiore degli anni. Stavolta, aiutò Grid sbattendo a terra gli yangban. Le gambe degli yangban puntavano al cielo mentre le loro teste toccavano terra.
 
Bubat urlò a Grid che stava fissando la scena: “Dannazione! Cosa stai facendo? Corri veloce!”
 
“…!”
 
Grid tornò in sé. La sensibilità stava tornando alla punta delle dita.
 
“Shunpo.”
 
In quel momento, Grid non stava cercando una via di fuga. Lanciò un’occhiata al fianco di Bubat e apparve al suo fianco.
 
“….!”
 
L’agitato Bubat rimase sbalordito quando Grid gli apparve improvvisamente davanti. La mente di Grid ricordò la conversazione di due anni prima.
 
“Grid, non ti sfiderò più.”
 
Queste furono le parole di Bubat quando fu sconfitto dal cinese di cui non ricordava più il nome. A quel tempo, Bubat si era reso conto dei suoi limiti: era il limite di una sfida uno contro uno. Proprio così: l’essenza di un iniziatore derivava dal gioco di squadra. Questo rendeva Bubat molto più potente di quando era da solo.
 
“… se ci incontreremo di nuovo in guerra.”
 
“Ti ho detto che speravo che non fossimo più nemici in quel momento.”
 
I due uomini ricordarono lo stesso giorno. Sorrisero ricordando le parole che si erano detti. Le grandi mani di Bubat stringevano le caviglie degli yangban sdraiati a terra.
 
“Collegamento Trascendentale del Fiore.”
 
Grid cercò di fare del suo meglio.
 
“Cuspide Assassina Collegata del Fiore.”
 
Nel mondo oscuro, i petali blu-neri illuminavano Grid e Bubat. Agli occhi dei ranker sembravano felici. Si vergognavano di essere così ossessionati da questa ricerca sconosciuta.
 
Fu l’apparizione inaspettata della tartaruga nera a cambiare la situazione.


