---
weight: 1203
title: Capitolo 1203
pubDate: 2025-08-18T07:08:35.060Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Se ci incontreremo di nuovo in guerra, spero che non saremo più nemici.”
 
Queste parole lasciarono un’enorme impressione su Bubat. La gioia che Bubat provò quando seppe che il Supremo a cui aspirava voleva combattere con lui fu indescrivibile. Pensò alla sua futura apparizione con il Supremo, si entusiasmò e si impegnò ancora di più. Perciò, la sua delusione fu grande.
 
‘Noioso.’ — Le parole di Grid quando annunciò che non avrebbe partecipato alla Competizione Nazionale provocarono in Bubat un senso di perdita.
 
“Aiutarci invece di ostacolarci…! Significa forse che non siamo nemmeno tuoi avversari?”
 
Quando Grid non lo guardò nemmeno dopo essersi riuniti, Bubat non riuscì a controllare la sua rabbia. Le parole di due anni prima erano solo una finzione…
 
Bubat fissò Grid con sguardo risentito e Grid lo fissò a sua volta.
 
“Il motivo per cui ti ho aiutato non è perché ti sto ignorando. L’ho fatto e basta.”
 
“…!”
 
Fu un promemoria per lo spirito di Bubat. La sua ragione, sepolta dalla rabbia, si ritrovò improvvisamente. Il risultato…
 
“Collegamento Trascendentale del Fiore.”
 
“Abbraccia il Legamento Crociato!”
 
Bubat sognava di unirsi a Grid. Resistere agli ‘dèi’ del Continente Orientale insieme a Grid. Non aveva paura. Era il più forte gestore della folla e se si fosse unito a Grid, che vantava l’attacco più forte, era convinto di poter vincere contro qualsiasi avversario.
 
“Trascina il Braccio!”
 
“Cuspide Assassina Collegata del Fiore.”
 
Un gestore della folla irresistibile e un attacco potente. La combinazione di Grid e Bubat era così fantastica da essere definita la più forte di tutti i tempi. Era un abbinamento così perfetto che si speculava se fossero una coppia perfetta nella loro vita precedente.
 
“Cough, cough!”
 
“Voi…! Queste persone!!”
 
Quante volte è già successo? L’ira degli yangban salì al cielo mentre venivano picchiati a terra dagli umani, pugnalati e ricoperti di terra e sangue. Qui, la debolezza di Bubat fu esposta. Non aveva alcuna abilità provocatoria. In generale, al termine del controllo della folla, il vuoto veniva riempito da un provocatore che fungeva da tanker ausiliario. Tuttavia, questo era impossibile per Bubat. Come Grid, era vittima dell’equilibrio.
 
Crusher aveva un gran numero di abilità irresistibili per il controllo della folla, quindi non aveva provocazioni per motivi di equilibrio. Ciò significava che non poteva funzionare correttamente come tanker.
 
“Grid!”
 
Bubat, sconvolto, urlò disperatamente mentre gli yangban si alzavano da terra e correvano verso Grid, ignorando Bubat. L’attenzione si concentrò inevitabilmente sui distruttori. Bubat si lamentò dei suoi limiti che lo rendevano incapace di fermarli e previde la morte di Grid. Bubat ne era ignaro. Cosa aveva portato Grid a essere definito Re di Overgeared?
 
“……”
 
Grid non era solo un distruttore. Era qualcuno che sapeva svolgere tutti i ruoli.
 
“Cosa?!”
 
I volti degli yangban erano colmi di stupore. Avevano già pianificato di punire l’umano, che era già un cadavere vivente, prima di andare a combattere il suo collega, ma il loro piano andò storto. Grid allungò il passo e inclinò la parte superiore del corpo per riprodurre la postura di un predatore. Non solo bloccò le spade degli yangban con una fermezza diversa da prima, ma evocò anche delle fiamme. Erano fiamme generate dalla Posizione della Tigre Bianca Avvolta dalle Fiamme.
 
‘È questa la fenice rossa?’
 
Gli yangban rimasero sbalorditi dalle fiamme inaspettate e fecero un passo indietro di riflesso. Fu un grosso errore. Un errore commesso perché non avevano capito che le capacità di sopravvivenza di Grid erano più forti di quelle di uno scarafaggio.
 
[L’effetto di Posizione della Tigre Bianca Avvolta dalle Fiamme ha aumentato il recupero della salute del 50%.]
 
[Il potere del grande demone Belial sigillato nella Runa della Gola è stato attivato!]
 
[È impossibile che un umano assimili tutti e tre i poteri di Belial.]
 
[Il 9° Cuore della Fenice Rossa sta potenziando il tuo corpo. Puoi resistere alla pressione di un grande demone. Tuttavia, è ancora impossibile per un umano assimilare tutti e tre i poteri di Belial contemporaneamente.]
 
[Puoi usare uno dei tre poteri di Belial: oscurità, fuoco o illusione.]
 
[Hai scelto il potere del fuoco!]
 
[L’abilità passiva Regina del Fuoco viene applicata per due minuti mentre si mantiene il Potere di Belial. Puoi usare anche Fiamme dell’Inferno e Fiamme del Sentiero Infernale della Regina.]
 
[L’effetto di Regina del Fuoco aumenta il recupero della salute del 300%.]
 
[Non subisci danni per 5 secondi. L’abilità Vento di Recupero della Cintura di Tiramet viene attivata: il tasso di recupero della salute raddoppia.]
 
Le fiamme si sovrapponevano alle fiamme. Un vento violento soffiò sulle fiamme facendole aumentare.
 
“Cosa?”
 
Gli yangban e i ranker fissarono Grid circondato dalle fiamme con occhi spalancati, perché le varie ferite sul suo corpo si stavano rimarginando a una velocità incredibile. Non importa quanto fosse profonda la ferita, presto si formava una crosta e poi nuova carne, rendendo la pelle di Grid liscia. Era un miracolo che andava oltre il livello di guarigione: era il miracolo della rinascita.
 
“Tu… chi sei?”
 
Il motivo per cui gli yangban non avevano paura degli umani era semplice: per gli yangban era ben chiara l’esistenza degli umani. Non sentivano il bisogno di averne paura perché sapevano tutto. Eppure, in quel momento Grid stava entrando in uno stato sconosciuto. Gli yangban avevano paura perché non riuscivano a capire.
 
“Sigh…”
 
Grid recuperò mana a sufficienza dopo aver bevuto le pozioni e rivolse lo sguardo a uno dei due yangban. Il suo nome era Nakil. Dei due yangban che Grid incontrò, era quello con la difesa fisica più alta. Era giusto dire che aveva la difesa più alta dopo Garam.
 
“Fiamme dell’Inferno della Regina.”
 
Era una magia estremamente potente che consumava il 90% del suo potere magico massimo. Grid dimezzò il consumo di energia magica grazie ad Anello dell’Assurdità e la magia esplose verso il corpo di Nakil.
 
“…!”
 
Nakil roteò gli occhi e crollò impotente. Poteva avere una difesa fisica elevata, ma questo indicava una resistenza magica relativamente bassa.
 
“Tu!”
 
Non appena un altro fratello cadde a terra, l’infuriato yangban Dodam attivò il potere della tartaruga nera. L’energia letale si raccolse nella sua spada e si lanciò in avanti come una cascata, dividendo il fuoco di Grid.
 
“Ti farò a pezzi e getterò la tua anima all’inferno!”
 
L’acqua e il fuoco potenti si scontrarono e il vapore dominò l’area. Bubat e i ranker erano avvolti dal denso vapore e non riuscivano a vedere. Non si accorsero che la tartaruga nera aveva spostato lo sguardo dal cielo verso terra. I suoi occhi rossi tremavano mentre fissava il torrente di Dodam.
 
L’onda d’urto generata dalla collisione tra le spade di Grid e Dodam e la reazione creata dal loro tentativo di estinguersi a vicenda causarono la dispersione del vapore in ogni direzione. Bubat e i ranker potevano vedere chiaramente Grid e Dodam combattere senza sosta.
 
Poi accadde di nuovo. Nell’istante in cui le spade di Grid e Dodam si intrecciarono, un denso vapore si sollevò di nuovo, oscurando la visuale di Bubat e dei ranker. La stessa cosa si ripeté. Ogni volta che si verificava un’onda d’urto al centro del vapore, si disperdeva e copriva l’intera città, rivelando di nuovo l’aspetto di Grid e Dodam. Quando la battaglia tra i due si interrompeva temporaneamente, il vapore si riempiva di nuovo, oscurando la visuale.
 
“Cosa sta succedendo?”
 
Accadde mentre i ranker cercavano di comprendere il flusso della battaglia che si svolgeva in un’altra dimensione. Apparve una corrente elettrica e il vapore grigio divenne giallo. Dodam urlò con voce leggermente tremante. Notò qualcosa di grosso.
 
“Muori, umano!”
 
Forse non raggiunse il livello della Meteora originale, ma ci fu una forte esplosione sufficiente a ridurre in cenere l’area. Fu un’esplosione causata dall’elettricità che bruciò tutto il vapore e la polvere generati dalla battaglia tra Grid e Dodam.
 
Dodam usò il Respiro del Drago Blu. Un sorriso profondo apparve sul volto di Dodam mentre osservava le continue esplosioni, dove non si sentivano nemmeno le urla di un umano morente.
 
‘È stato lui a resuscitare la fenice rossa.’
 
Dodam aveva percepito l’aura della fenice rossa dalle fiamme intorno all’umano. Fu costretto ad ammettere che quell’umano era un avversario difficile.
 
‘Comunque, alla fine è un umano. Ha perso ogni possibilità da quando ho attivato due respiri simultaneamente.’
 
Non ci sarebbe stato modo per l’umano di reagire all’elettricità improvvisa…
 
Dodam spazzò via tutto il vapore e continuò a girarsi. Non trovò il corpo dell’umano: doveva essere morto senza lasciare traccia.
 
“Alzati, Nakil.”
 
Gli occhi di Dodam erano freddi come il ghiaccio mentre scrutavano Bubat e i ranker. Grazie ai loro sforzi congiunti, i ranker erano riusciti a salvarsi la vita, ma nessuno di loro era in buone condizioni.
 
“Presto sarai condannato.”
 
I cuori di Bubat e dei ranker si spezzarono. Avevano aiutato l’intruso, anziché respingerlo, quindi chinarono il capo senza cercare scuse. Il motivo per cui chinarono il capo non era la vergogna. Semplicemente nascondevano la direzione del loro sguardo per impedire a Dodam di accorgersene.
 
Nel frattempo, Nakil stava vivendo i suoi ultimi istanti di vita. Dodam sentì il suono proveniente da Nakil e fece un passo indietro verso di lui. I capelli di Dodam svolazzarono nel vento, seguito da un rumore intenso. Solo allora Dodam se ne rese conto: gli avevano tagliato la gola.
 
“…?”
 
Il corpo di Dodam si piegò contro la sua volontà. Una figura umana fu avvolta da un fulmine.
 
“Dio… del Fulmine!”
 
[Una persona sconosciuta sta scrivendo la quinta epopea.]
 
Dodam ricordò il terrificante potere del drago blu, che si trasformò in fulmine e trafisse i Cinque Anziani. Tutti i Cinque Anziani sul cammino del drago blu persero il loro potere e caddero nel panico. Proprio come lui ora.
 
[L’inizio della narrazione nasce dal ricordo di un mito dimenticato.]
 
“Ugh!”
 
Dodam aveva perso il potere magico e non poteva più usare il Respiro della Tigre Bianca. Tutto ciò che poteva fare per fermare il sangue che gli colava dal collo tagliato a metà era coprirlo con una mano. Con una mano si teneva il collo e con l’altra la spada. Mirò all’umano…
 
[Ricreò il dio dimenticato.]
 
No, mirò al Dio del Fulmine. Fu una lotta inutile. Il potere del Dio del Fulmine rendeva Grid immune agli attacchi fisici. Intercettarlo era praticamente impossibile a meno che non si usasse la magia.
 
Grid tagliò Dodam più volte. La corrente blu che lo seguiva disegnò una spirale vertiginosa ed era come se il drago blu fosse sceso a terra.
 
[Lo stigma della verità era impresso sul terreno coperto di falsi miti.]


