---
weight: 1207
title: Capitolo 1207
pubDate: 2025-08-28T11:24:07.211Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La sua visuale era annebbiata. Gli sembrava di guidare un’auto con i vetri smerigliati in un inverno insolitamente freddo.
 
‘Cosa?’
 
Non c’erano finestre di notifica, quindi perché si sentiva così…
 
“Keuk!”
 
Bondre, che continuava a usare la magia agli ordini di Areum, non riusciva a resistere. Tutto il suo corpo tremava. Senza accorgersene, si sentì completamente svuotato. Una voce sconosciuta echeggiò, aumentando la sua confusione. L’origine della voce era il Gioiello della Tartaruga Nera che adornava il centro della grande sala.
 
『 Fa freddo… 』
 
『 Fa male… 』
 
『 Fa male… ho paura… 』
 
『 Chi sono? 』
 
『 Non credo di saperlo… 』
 
『 Quando non ci sarò più... 』
 
『 La gente… la gente è in pericolo… 』
 
‘È questa la voce della Tartaruga Nera?’
 
Gli occhi di Bondre, immersi nella nebbia, cambiarono gradualmente. Brillavano come stelle nel cielo, proprio come ai vecchi tempi in cui lottava per raggiungere la vetta.
 
‘Il rapporto tra la tartaruga nera e gli yangban è diverso da ciò che si dice in giro.’
 
La visuale di Bondre si schiarì quando si rese conto di un nuovo fatto. Apparve una finestra di notifica.
 
[★Missione Nascosta★ Proteggere l’Artefatto delle Quattro Divinità è fallita.]
 
[Il tuo livello è sceso di 4.]
 
[★Missione Nascosta★ Vero Mito si è avverata!]
 
Bondre se ne accorse. Si rese conto che il sorriso sul volto della bellissima donna seduta nella vasca da bagno aveva un odore più fetido di quello dei pesci d’acqua dolce.
 
‘Sono stato catturato da questi tizi simili a cani.’
 
Il cervello di Bondre si attivò quando si rese conto della situazione. Era un uomo intelligente che ha superato i due miliardi di utenti, raggiungendo in classifica una posizione a una sola cifra.
 
‘Riflettici.’
 
Da quando ricevette la missione Richiamo dei Cieli fino all’incontro con Areum, ricordò tutto ciò che era accaduto. Si sentì un po’ più lucido e ritrasse tutta la stranezza che aveva sperimentato in quel momento. Il tremore di braccia e gambe tremanti si calmò. Grazie al talismano sconosciuto che Areum gli aveva attaccato, tutto il suo potere magico e la sua forza erano stati ripristinati.
 
[Una Vera Energia dell’Origine è stata consumata.]
 
[Il sistema ‘Vera Energia dell’Origine’ è attivato.]
 
“Kukuk.” Bondre rise e tolse il talismano dalla schiena.
 
『 Non voglio…! Non voglio!!! 』
 
La voce addolorata della tartaruga nera, che era una vittima come Bondre, riecheggiava ancora chiaramente nella mente di Bondre.
 
“Eh?”
 
Quando gli occhi di Bondre cambiarono e si tolse il talismano, Areum mostrò finalmente un po’ di interesse. Il collo sottile di Bondre fu afferrato dalla sua mano sottile e divenne nero.
 
“Non mi aspettavo che tornassi in te morendo. Sei potente sotto molti aspetti per essere un umano.”
 
“Ku… ock…”
 
Respirava a fatica. Il suo campo visivo ripristinato lampeggiò di rosso. Di questo passo sarebbe morto.
 
Accadde mentre Bondre lottava contro la condizione di ‘soffocamento’. Il Gioiello della Tartaruga Nera, che adornava il centro della sala ghiacciata, volò attraverso il soffitto. Bondre vide Maru e gli yangban che lo inseguivano e riuscì a malapena ad aprire la bocca per il dolore lancinante.
 
“Tu… cosa sei?”
 
“Un dio.”
 
“……”
 
“Dobbiamo essere degli dèi.”
 
“Kukuk…”
 
Accidenti, pensò che fosse sospetto che un dio chiedesse aiuto agli umani, ma loro non erano dèi. Areum vide l’ostilità negli occhi di Bondre e sbuffò. “Non farti coraggio per niente. Siamo migliori di voi che non siete qualificati ad essere dèi.”
 
Erano migliori, il che significava che erano più avanti degli umani. Era vero? Il senso della ragione di Bondre riconosceva Areum come un PNG, un ammasso di immagini. Non era più sopraffatto. “Solo una mera creazione…”
 
“…!”
 
Le parole che Bondre sputò a malapena toccarono il cuore di Areum. Accadde nel momento in cui lei aggiunse maggiore forza alla mano che stringeva il collo di Bondre. Si sentì calore e le fiamme levarsi dietro la schiena di Areum. Guardò il cielo attraverso il soffitto aperto e vide la forte pioggia di fuoco. Questo fu un battesimo del fuoco che rese obsoleto il Respiro della Tigre Bianca, attivato quando la tartaruga nera aveva iniziato la sua ultima lotta.
 
“Cosa?” Areum gettò via l’inutile umano e usò il Respiro della Tigre Bianca e il Respiro della Tartaruga Nera. La tartaruga nera era indebolita dal freddo e Areum riuscì a controllare completamente il respiro. Poco prima che la pioggia di fuoco raggiungesse Areum, si trasformò in vapore acqueo e scomparve. In piedi nella cortina d’acqua, fissò il soffitto con il buco.
 
Mormorò come se Bondre non ci fosse più. “Capisco… l’uomo che ha resuscitato la fenice rossa è venuto qui…”
 
Areum volò e Bondre la seguì. Il vapore acqueo si congelò come una ragnatela.
 
“A cosa stai pensando?” Areum percepì le anomalie e guardò indietro.
 
Bondre si aggrappò allo stelo di ghiaccio che le era attaccato e sorrise. “Il mio orgoglio è troppo forte per essere usato e abbandonato.”
 
Non si era mai arreso. Nel mondo dei forti, partendo dal cielo sopra il cielo Kraugel e collegandosi a Grid, Faker e Agnus, Bondre si era sentito frustrato e disperato, ma non si era mai arreso. Era sicuro che un giorno sarebbe stato lo stesso per lui. Non dubitava che i suoi talenti sarebbero sbocciati come loro.
 
“Un figlio di puttana come te…”
 
Se doveva incontrare una simile nullità…
 
‘Mi arrenderò e abbandonerò il gioco, figlio di XX.’
 
“…!”
 
Il corpo di Areum si bloccò. Era più di una semplice condizione fisica. L’area attorno a lei si trasformò in ghiacciò e non riuscì a resistere. Areum si schiantò a terra e rimase scioccata. Il suo piede sinistro si frantumò e scomparve.
 
“Tu…! Tu, banale umana!”
 
Il suo splendido corpo era distrutto! Areum ruggì con gli occhi iniettati di sangue e usò Respiro della Fenice Rossa, che era l’opposto del freddo. Il Respiro della Fenice Rossa era debole come fiamme morenti a causa delle conseguenze della resurrezione della fenice rossa, ma funzionava ancora. L’aria fredda intorno a Bondre iniziò a sciogliersi rapidamente. Tuttavia, la velocità di Bondre nel creare il ghiaccio superò quella di Areum nello scioglierlo.
 
“C’è uno snack chiamato yeot [1] nel Regno di Cho.”
 
Un passo.
 
Bondre ricreò il ghiaccio che si era sciolto con il calore e lo usò come scudo per fare un passo. “Sai che c’è un’imprecazione che assomiglia alla parola yeot?” [2]
 
Fece due passi avanti e si avvicinò ad Areum. “Mi sento uno yeot in questo momento.”
 
“……”
 
Sangue rosso scorreva sulla guancia trasparente di Areum coperta di ghiaccio. Si rese conto di ciò che aveva trascurato. Il Respiro della Fenice Rossa che aveva in mano era troppo debole. Il potere del fuoco non poteva essere usato correttamente contro il ghiaccio. Un enorme e affilato punteruolo di ghiaccio fu scagliato contro Areum, che usò in fretta il Respiro della Tigre Bianca per creare un muro di pietra con cui bloccarlo. Mormorò: “È vergognoso. Devo combattere corpo a corpo contro un banale essere umano.”
 
La visuale di Bondre girò a vuoto. Improvvisamente, sentì come se la sua mascella fosse scomparsa. Fu il colpo del calcio sferrato da Areum a trafiggere la barriera da lui evocata.
 
[Hai subito 29.590 punti di danno.]
 
‘… Merda.’
 
Un solo calcio aveva così tanta potenza? Non era nemmeno un dio ancora. Tuttavia, era in una posizione troppo alta per essere raggiunta dai giocatori. Il corpo di Bondre sussultò e si contorse per un singolo colpo. Non riuscì ad alzarsi subito ed era pieno di sensi di colpa.
 
‘Mi dispiace.’
 
[Vero Mito]
 
[★ Missione Nascosta ★
 
Hai visto la realtà dietro gli yangban e intravisto il mondo reale.
 
Guida il mito nella direzione giusta!
 
Condizioni per il Completamento della Missione: confisca il Gioiello della Tartaruga Nera dagli yangban.
 
Ricompensa per il Completamento della Missione: Livello +6.
 
Fallimento della Missione: rimpatrio forzato nel Continente Occidentale.]
 
Bondre se ne accorse. Questa missione ha avuto origine da lui. Era una missione che analizzava i successi e il carattere del giocatore ‘Bondre’, che veniva definito un genio.
 
‘Non ho soddisfatto le aspettative.’ Bondre si scusò con il sistema che ammirava e chiuse gli occhi. Attese la morte. Tuttavia, a raggiungerlo fu la salvezza, non la morte.
 
“Svegliati.” Era una voce che non aveva mai dimenticato.
 
Bondre alzò la testa con espressione arrabbiata e vide la schiena di Grid, che stava bloccando Areum. “Tu…!”
 
Il mento di Bondre sanguinava.
 
“Cosa stai facendo?”
 
Perché…? Perché si era presentato proprio in quel momento?
 
“Sai quanto sei disgustoso ogni volta che fingi di essere un apostolo della giustizia?”
 
Bondre aveva assistito molte volte al senso di giustizia di Grid. Non riusciva a capirlo. Tutti nel mondo erano in competizione. Un giocatore non dovrebbe chiedere aiuto a un altro giocatore. Dovrebbe essere tenuto sotto controllo e calpestato. Lo ha sempre creduto. Allora, perché? Perché Grid…?
 
La spada di Grid ha colpito Areum. Grid limitò il suo comportamento lanciando Missili Magici contro le sue mani in difficoltà e si rivolse a Bondre. “Non voglio essere un apostolo della giustizia. Anzi, desideravo essere malvagio.”
 
“…?”
 
“Odiavo gli eroi che indossavano una maschera da eroe solo perché avevano potere e talento. Per essere precisi, odiavo le loro finzioni.”
 
L’espressione di Grid si deformò. Fermò di nuovo Areum e continuò a parlare con Bondre: “Tuttavia, ora li capisco.”
 
Era troppo pericoloso esercitare questo immenso potere per interesse personale. Quindi, era costretto a far giustizia. Forse un eroe era un eroe, un’esistenza pietosa che poteva trovare sollievo solo dopo essersi assunto la responsabilità del proprio potere.
 
“Bondre, collabora con me stavolta. Per favore.”
 
“Stronzate.”
 
“Combattiamo insieme. Ho bisogno della tua forza.”
 
“Merda…!”
 
“Non hai bisogno anche tu della mia forza?”
 
“… Fottiti.”
 
Bondre smise di lottare mentre si appoggiava al corpo di Grid e alzava la mano con difficoltà. Le sue dita tremanti disegnarono un cerchio magico in aria. C’erano due cerchi magici. Bondre stava sfruttando alla perfezione un doppio incantesimo che Grid riusciva a malapena a usare, persino con il Bastone di Belial. “Ghiaccio Congelato. Zero Assoluto.”
 
L’ambiente circostante era congelato. I corpi di Areum, che correva verso Grid, e degli altri yangban nel mare di fuoco erano intrappolati nel ghiaccio.
 
“Io… Questo è il mio limite…” disse Bondre e crollò vergognosamente.
 
“Ti ringrazio.”
 
Grid strinse Bondre più forte per impedirgli di cadere e collegò Caduta, seguita da Spada del Massacro delle 100.000 Armate, alle persone intrappolate nel ghiaccio.
 
“Kuaaaaack!”
 
Le urla degli yangban risuonavano mentre sanguinavano attraverso le macerie del ghiaccio rotto. Gli abitanti di Chiaotzu, seduti tra le gocce, assistettero al successo di Grid e alla caduta degli yangban.
 
“Divinità. Potenziale Attivo. Spada Furtiva dell’Arte della Spada delle 300.000 Armate.”
 
Grid non si lasciò sfuggire l’occasione. Osservò gli yangban cadere e roteò la sua spada, trafiggendo i loro punti vitali. In particolare, Areum non era riuscita ad adattarsi al cambiamento di equilibrio dovuto alla perdita del piede ed era rimasta gravemente ferita. Grid le si avvicinò usando Shunpo mentre lei cercava di mantenere l’equilibrio e usava Collegamento Trascendentale della Cuspide Assassina.
 
“Kyaaak!”
 
Areum non riuscì a resistere e si trasformò in cenere. Anche la situazione degli altri yangban non era rosea. Esposero le loro debolezze e caddero in crisi quando furono attaccati da 300 ranker di alto grado.
 
Solo una persona era diversa.
 
“È incredibile!!” Maru aveva ancora un sorriso luminoso e non aveva perso la calma. “Devi aver lavorato senza sosta per raggiungere lo stato attuale del tuo corpo umano!”
 
Si formò un vortice quando Maru sopraffece facilmente i ranker e infuse la magia nel Gioiello della Tartaruga Nera che teneva in mano. Ogni cosa nel castello vorticoso iniziò a essere risucchiata nel Gioiello della Tartaruga Nera, inclusi Grid, Bondre e i ranker di alto grado. In quel momento, Maru stava riproducendo alcuni dei poteri della tartaruga nera.
 
“Nyaang!” Grid si voltò di scatto mentre i ranker di alto grado venivano risucchiati nel Gioiello della Tartaruga Nera. Trovò Noe e rilasciò l’evocazione di Noe.
 
‘Merda.’
 
Per superare la crisi, poteva usare solo Spada che Polverizza le 200.000 Armate. Il vortice stesso doveva essere tagliato. Tuttavia, era impossibile usare l’arte della spada perché non riusciva a controllare il suo corpo che turbinava nel vortice. Era impotente. Si sentiva come un insetto gettato nel water.
 
“Kuoock!” Bondre si stava dibattendo. Non aveva reagito immediatamente quando era stato catturato dal vortice e sembrava stesse bevendo molta acqua.
 
‘È un annientamento.’
 
La combinazione di uno yangban del livello di Garam con l’artefatto delle Quattro Divinità era troppo fraudolenta. Accadde nel momento in cui Grid emise questo giudizio.
 
“Siete tutti molto impegnati, quindi vi prego di scusarmi.”
 
“…?”
 
Qualcuno apparve dietro di loro. La voce sembrava quella di un giovane. Grid veniva trascinato nel vortice e faceva fatica a riconoscere l’identità di quella persona. D’altro canto, Maru era diverso. Riconobbe l’identità dell’ospite indesiderato che gli era apparso proprio accanto. “Hwang Gildong!”
 
Il vortice che risucchiava tutte le macerie del castello, Grid e i ranker di alto grado, si fermò improvvisamente. Il Gioiello della Tartaruga Nera, che avrebbe dovuto trovarsi nella mano di Maru, ora stava nelle mani di Hwang Gildong. Rubare qualcosa a uno yangban con due occhi spalancati era un’incredibile abilità da borseggiatore.
 
“I Ladri Cavallereschi aiuteranno a proteggerlo. Allora me ne vado. Vai avanti e continua.”
 
“Hwang Gildong!” Il sorriso scomparve dal volto di Maru per la prima volta. Il suo pugno furioso colpì la testa di Hwang Gildong e questi urlò. Tuttavia, il suo corpo non divenne cenere. Ci fu un effetto sonoro frivolo e si trasformò in una bambola di paglia. Anche il Gioiello della Tartaruga Nera scomparve.
 
“…?”
 
“…?”
 
Sia Grid che i ranker di alto grado erano sbalorditi. Non riuscivano a capire la situazione e furono costretti a fare i conti con la rabbia di Maru. “Umani! Sembravate innocenti, ma in realtà stavate giocando un brutto scherzo con Hwang Gildong alle mie spalle!”
 
Maru raccolse una lancia corta da terra e la scagliò in direzione dei ranker di alto grado. Fu come un missile. I bersagli non risposero. Solo Grid cercò di volare via, ma la distanza era così ravvicinata che fallì.
 
[Shunpo non si è attivato.]
 
‘Troppo tardi!’
 
Nel momento in cui Grid si sentì disperato, ci fu una forte esplosione. Fu il forte rumore della lancia che si abbatté su decine di ranker di alto grado, bloccati da una spada lunga e sottile.
 
“I-il Vecchio Demone Spada!”
 
Grid e i ranker di alto grado tremarono. Un anziano spadaccino che rappresentava ‘il più forte’ dell’antica era. Aveva una terribile voglia di viaggiare, quindi scomparve e non circolarono voci su di lui…
 
“È un onore incontrare l’essere supremo.”
 
Apparve in questa terra dell’estremo oriente e sorrise a Grid.
 
[1] Un tipo di caramella coreana. https://en.wikipedia.org/wiki/Yeot
 
[2] La parola yeot può suonare come “vaffanc*lo”


