---
weight: 12090
title: Capitolo 1209
pubDate: 2025-08-28T11:24:07.212Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Grid era intimidito da Maru. Le statistiche di Maru potevano essere peggiori di quelle di Garam, ma il suo livello tecnico era superiore. Quindi, Grid sentì una pressione paragonabile a quella della prima volta che incontrò Garam.
 
Ammirava il Vecchio Demone della Spada per aver resistito 10 minuti contro Maru, ma allo stesso tempo si sentiva frustrato.
 
‘Sarà dura se mi prenderà anche solo una volta.’
 
Se non fosse stato per la resurrezione della fenice rossa, Maru sarebbe stato più forte di Garam. Non ci sarebbe stata alcuna possibilità di vittoria. Grid aveva consumato così tante abilità nei suoi combattimenti precedenti che c’era un’alta probabilità di perdere anche con la salute al 100%.
 
A causa del terreno che fluttuava come onde, Grid faticò a ritrovare l’equilibrio. La violenta tempesta interferiva con i suoi sensi, ma riuscì a malapena a sfuggirgli facendo affidamento sul suo stato trascendente. Ignorò i fulmini che si abbattevano sul suo corpo e aumentò rapidamente la concentrazione.
 
‘Sarà meglio prendere in prestito il potere di Mercedes per aumentare le possibilità di vittoria.’
 
La natura fraudolenta di Intuizione Scrupolosa era già stata dimostrata. Si trattava del potere di contemplare i pensieri e le azioni del bersaglio, forzando il destino. Il suo potere assoluto era stato fatale contro Garam.
 
‘Se Intuizione Scrupolosa venisse impiantata nel mio corpo, sarei in grado di evitare gli attacchi e colpire i punti deboli di Maru.’
 
Per prima cosa, Grid doveva prendere l’iniziativa. Doveva infliggere quanti più danni possibile e guadagnare tempo affinché il Vecchio Demone della Spada e i ranker di alto grado si riprendessero. Questa era la prima fase. Grid stava pianificando una lunga battaglia quando si spaventò. Maru, che era rimasto in piedi in lontananza, piegò le ginocchia e ridusse le distanze in un istante.
 
‘Una lunga battaglia è una stronzata!’
 
Grid sembrava essere in ritardo in quel momento.
 
[Hai subito 190 punti di danno.]
 
[Hai subito 257 punti di danno.]
 
[Hai subito 231 punti di danno.]
 
[Hai subito 305…]
 
Più Maru si avvicinava, più la terra tremava. La tempesta divenne così intensa che fu difficile per Grid riprendere i sensi nonostante facesse affidamento sulla sua trascendenza. Il numero di fulmini che cadevano sul suo corpo aumentò rapidamente e i danni sovrapposti divennero un peso.
 
‘Merda!’
 
Era finita. Questo era il vero prestigio degli yangban. Grid affrontò Maru, che usava tre respiri per migliorare le sue statistiche, e sentì che le feroci battaglie contro Garam che aveva sofferto gli stavano passando accanto come una lanterna. Sentendosi nervoso, Grid tentò frettolosamente di usare Richiesta di Stare Con Me. Fu in quel momento che…
 
[Ti sei assimilato al respiro della Tigre Bianca e sei entrato nello stato Dio della Terra.]
 
… un’abilità, che si verificava con una probabilità molto bassa quando si camminava a terra, è stata attivata al momento giusto. Questa tempistica poteva essere interpretata solo come un aiuto della statistica Buona Sorte.
 
[Tre abilità sono attivate.]
 
Grid si era già abituato ad usare Dio della Terra. Ha usato un’abilità ancor prima che la finestra di notifica ne fornisse la spiegazione.
 
[Abbraccio della Terra è stato attivato.]
 
[Tutti i bersagli in un raggio di 10 metri saranno pietrificati per 10 secondi. Il bersaglio pietrificato sarà immune a tutti i danni.]
 
Abbraccio della Terra era un’abilità dal nome caloroso che non corrispondeva ai suoi effetti terrificanti. Sembrava che la tigre bianca usasse in origine questa abilità per proteggere l’umanità.
 
“Combinazione di Oggetti.”
 
Grid lanciò un’occhiata al pugno di Maru che si era fermato davanti a lui con fare beffardo e usò le sue abilità in sequenza. Dopo Ira del Fabbro e Movimenti Rapidi, combinò due spade per ottenere la massima potenza d’attacco. Poi, il suo piano cambiò: “Richiesta di Stare Con Me.”
 
[Il potere di Duca della Virtù richiede l’aiuto del tuo cavaliere, ‘Piaro’.]
 
[Piaro è lieto di rispondere alla tua richiesta.]
 
[La tecnica finale dello Stile di Coltivazione Libera, ‘Mortaio Martellante’, è attivata.]
 
[La risorsa Energia della Spada verrà temporaneamente trasformata in Energia Pura.]
 
[Se la risorsa consumata durante l’utilizzo di un’abilità è l’energia della spada, verrà sostituita dal consumo di energia pura.]
 
[Se si utilizza un’abilità che consuma energia pura, la potenza d’attacco dell’abilità aumenterà del 20% e il tasso di successo diminuirà del 30%.]
 
Il motivo per cui Grid ha cambiato il suo piano era semplice. La pietrificazione avrebbe significato che Maru sarebbe stato impreparato, permettendo l’attacco successivo. Era molto più efficiente sferrare un colpo finale che ingaggiare una lunga battaglia con Intuizione Scrupolosa.
 
[Mortaio Martellante]
 
[Proprio come un mortaio macina il grano, il mortaio fatto di energia pura distruggerà il bersaglio.
 
Infligge il 6200% di potenza d’attacco a un singolo bersaglio, con una probabilità di ignorare la difesa del bersaglio. Ignora un minimo del 30% e un massimo dell’80%.
 
Infligge metà dei danni ai nemici intorno al bersaglio, con una probabilità di ignorare la loro difesa. Ignora un minimo del 10% e un massimo del 60%.
 
★ In caso di colpo critico, verrà effettuato un colpo in tre fasi.
 
Risorse consumate: 1000 punti di energia pura.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 1 ora.]
 
‘Un colpo in tre fasi?’
 
Significava che il danno del 6200% si accumulava tre volte. Fu in quel momento che venne rivelato il motivo per cui Piaro si affidava a Mortaio Martellante invece che a Destinato a Morire in ogni momento importante. Il coefficiente d’attacco di Destinato a Morire era più alto di di Mortaio Martellante a causa della sua natura di morte istantanea, ma a Piaro piaceva usare Mortaio Martellante anche se il bersaglio non era immune alla morte istantanea. C’era solo un motivo per questo: il danno massimo di Mortaio Martellante andava oltre quello di Destinato a Morire.
 
‘Ha creato una tecnica così potente da solo…’
 
Era senza dubbio Piaro. Rispetto alle leggende della generazione precedente, Piaro doveva ancora maturare del tutto, ma un giorno sarebbe sicuramente rinato come l’essere più forte paragonabile a Braham o al Re Imbattuto. Sarebbe successo al fianco di Mercedes.
 
Poi, una finestra di notifica inaspettata si aprì nella visuale dell’ignaro Grid.
 
[La Tecnica del Cuore Impareggiabile che hai imparato ha migliorato la potenza di Stile di Coltivazione Libera.]
 
“…!”
 
La rara abilità di spada, Arte della Spada Suprema, era stata tramandata di generazione in generazione attraverso la famiglia di Piaro, e Piaro aveva creato il suo Stile di Coltivazione Libera basandosi su di essa. Nel frattempo, l’arte della spada di Biban e la sua Tecnica del Cuore Impareggiabile avevano tagliato un’ala al drago di pietra Gujel.
 
Un brivido percorse la schiena di Grid mentre sintetizzava le informazioni. ‘L’Arte della Spada Suprema tramandata nella famiglia di Piaro deriva forse da quella di Biban?’
 
C’era una teoria secondo cui l’Arte della Spada Suprema avesse avuto origine nel Continente Orientale, ma era solo una teoria. Poteva persino essere una voce. La Spada Impareggiabile di Biban poteva aver avuto origine nel Continente Orientale.
 
[L’effetto della Tecnica del Cuore Impareggiabile ha aumentato la potenza d’attacco di Mortaio Martellante del 1200% e l’effetto di ignorare la difesa è stato rafforzato. Il consumo di risorse è stato dimezzato.]
 
L’intensità dell’energia pura lanciata da Grid era molto maggiore di quella di Piaro. Era sufficiente a disperdere la tempesta nella zona e a penetrare completamente il cielo, facendolo apparire impuro agli occhi di Maru. Credeva che fosse una bestemmia danneggiare il cielo, che era lo stesso Hanul.
 
‘Questo tizio… Chi diamine è…’
 
Maru se n’era accorto fin dal momento in cui si era udito da lontano il grido della tigre bianca. L’umano di fronte a lui era in grado di riprodurre perfettamente parte del potere della tigre bianca. Sembrava riprodurre un potere che Maru era in grado di riprodurre solo prendendo in prestito il potere della tartaruga nera. Maru si chiese se fosse puro talento o una benedizione. In effetti, Grid lo aveva effettivamente ricreato usando degli oggetti.
 
‘Questo tizio ha raggiunto un livello simile a quello di Mir con il suo corpo umano…?’
 
Paragonare Grid a Mir era un’esagerazione. Mir poteva riprodurre il potere di tutte le Quattro Bestie Propizie una per una, ma era il più talentuoso tra gli yangban. Era così perfetto che circolava voce che fosse lo yangban più perfetto mai creato da Hanul. Nonostante la mancanza di fede, aveva messo piede nel regno di un dio. Gli esseri umani non erano paragonabili a lui. Tuttavia, in quel momento, un umano stava mostrando una grandezza che ricordava quella di Mir.
 
‘È ridicolo!’ Maru voleva negarlo. Non poteva ammettere di essere inferiore a un umano. Sentiva che si sarebbe allontanato per sempre dall’essere un dio se lo avesse riconosciuto. ‘Sarò sconfitto?’
 
Maru controllò il Respiro della Tartaruga Nera. L’energia distruttiva si sprigionò da lì. Era progettata per distruggere la pietra che irrigidiva il suo corpo.
 
‘Un successo!’
 
La pietrificazione intorno alle sue articolazioni iniziò ad allentarsi. Poi, accadde nel momento in cui Maru provò gioia: la tartaruga in piedi tra gli umani emise un bagliore rosso. L’energia distruttiva operata da Maru svanì come se fosse una menzogna, e la pietrificazione che stava per essere eliminata tornò potente.
 
‘La tartaruga nera!’
 
L’ego di un dio stava forse interferendo con lui?
 
“Tuuu!” Le urla ricorrenti nella sua testa uscirono finalmente dalla sua bocca. La guerra di nervi con la tartaruga nera era inutile perché la pietrificazione era stata rimossa in modo naturale. Fortunatamente, la durata fu breve…
 
‘Cosa?’
 
Un brivido percorse la schiena di Maru. Una volta che i sensi del suo corpo pietrificato furono rianimati, gli fu possibile misurare la quantità totale di energia che cadeva dal cielo.
 
‘La lancia di Zeratul?’
 
Era un attacco di enorme potenza che ricordava il Dio della Guerra. Maru scelse di schivare istintivamente. Non pensò nemmeno di affrontare quell’enorme potenza frontalmente. Tuttavia, non riuscì a fare un solo passo perché Grid aveva coordinato il momento in cui Mortaio Martellante colpiva il suolo in modo che coincidesse con il momento in cui la pietrificazione veniva rilasciata.
 
“Kuoock…!”
 
Le braccia che Maru sollevava sopra la testa erano schiacciate. Incapace di sopportare il peso, la sua vita si contorse e le ginocchia si piegarono. Maru iniziò a sanguinare ovunque e cercò di resistere a denti stretti, ma presto venne schiacciato dal mortaio e sepolto in profondità nel terreno.
 
Mortaio Martellante non aveva ancora finito. Il terreno era stato nuovamente schiacciato da un peso maggiore: erano le conseguenze del colpo in tre fasi generato dal colpo critico.
 
[Critico!]
 
[L’effetto del titolo ‘Morte in un Colpo Solo!’ è stato attivato, aggiungendo il 40% di danni critici!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 35.690,650 punti di danno!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 38.820,100 punti di danno!]
 
[Il bersaglio ha ricevuto 27.705,244 punti di danno!]
 
[Braccia, spalle, schiena e gambe del bersaglio sono state fratturate!]
 
Erano le conseguenze dell’urto? La terra tremava in tutte le direzioni e ai ranker di alto grado venne la nausea. Nel frattempo, Grid evitava le onde fluttuando in aria e vedeva le tracce del disastro causato dal mortaio. Vide un profondo cratere. L’area era piccola rispetto ai crateri causati dai meteoriti di Braham, ma era profonda il doppio. C’era un puntino al centro del cratere.
 
Cough, cough!
 
L’identità del puntino era Maru che tossiva sangue. Braccia e gambe erano piegate in modo bizzarro e il petto fracassato gli rendeva il respiro affannoso. Uno yangban del livello di Garam era stato reso incapace con un solo colpo.
 
A dire il vero, a Grid vennero i brividi. Spadone di Grid aumentava le probabilità di colpi critici mentre Morte in un Colpo Solo! aumentava i danni da colpo critico. Inoltre, c’era l’aumento della potenza d’attacco derivante da Combinazione di Oggetti e Tecnica del Cuore Impareggiabile…
 
Combinando tutti questi elementi, Mortaio Martellante di Grid era di gran lunga superiore a quello di Piaro. C’era persino l’interconnessione con Dio della Terra, quindi la percentuale di successo era garantita con un tasso vicino al 100%. Sarebbe stato difficile per un dio evitarlo, figuriamoci per uno yangban.
 
‘No, un dio può resistere alla pietrificazione di Dio della Terra.’
 
In ogni caso…
 
‘Questa è la mia tecnica finale…’
 
Grid fu sopraffatto quando misurò accuratamente la sua crescita. Poteva essere necessario soddisfare le dure condizioni preliminari, ma una volta soddisfatte tutte, avrebbe potuto condannare a morte uno yangban con un colpo solo. Era un’enorme differenza rispetto a quando era arrivato per la prima volta nel Continente Orientale.
 
Ciononostante, Grid non era soddisfatto. Era impossibile che fosse visto come una forza perfetta quando si trattava di una forza basata sulla fortuna. Tuttavia, i ranker di alto grado che osservavano Grid non capivano cosa stesse succedendo. Tutti i ranker di alto grado, inclusi Bondre e Bubat, accettarono pienamente il potere di Grid che aveva distrutto lo yangban e provarono una paura che andava oltre l’ammirazione.
 
Nel frattempo, il Vecchio Demone della Spada stava mostrando la sua speranza perduta. ‘Grid… Forse se vai da Kaya…’
 
Un passo. Grid scese a terra. Puntò la spada contro Maru, che stava cercando di sollevare il suo corpo tremante. Maru sorrideva nonostante la morte fosse dietro l’angolo. “Sono così a causa di un umano… È più assurdo e divertente di qualsiasi commedia abbia mai visto.”
 
“Non deprimerti troppo. Accetta la tua punizione mentre ti vengono ricordati coloro che hai ingannato e sacrificato.”
 
“Punizione…? Kukuk, kuahahah!”
 
“…”
 
Non c’era nulla da guadagnare a parlare con questo tipo di persona. Grid espresse questo giudizio basandosi su diverse sue esperienze passate e rimase in silenzio. Poi, accadde nel momento in cui stava per tagliare la testa a Maru, prima della fine di Combinazione di Oggetti.
 
“La punizione è qualcosa che un dio dà all’umanità. Ecco come funziona.”
 
Il calore si levò dal corpo di Maru. I sensi di Grid notarono che i respiri delle Quattro Bestie Propizie nel corpo di Maru erano incontrollabili. Maru fissò lo sconcertato Grid ed emise un suono con la bocca. Poi, il corpo di Maru esplose con una potenza tale da riempire l’enorme cratere, e Grid fu spazzato via.
 
“Grid!” I volti di Bubat e Bondre impallidirono, e corsero immediatamente in avanti. Bondre soppresse il calore causato dall’esplosione con aria fredda mentre Bubat correva attraverso il fumo per trovare Grid.
 
“Dannazione, dannazione!”
 
Hanno combattuto insieme solo perché Grid morisse da solo…? Bondre non voleva essere in debito con Grid e non riusciva ad accettarlo. Poi, mentre Bondre inseguiva Bubat in mezzo al fumo, sentì la voce di Grid.
 
“Cosa?” Grid emerse, con un aspetto perfettamente sano. Si alzò con l’aiuto di Bubat e teneva in mano un vestito che aveva già visto una volta.
 
“È di nuovo il potere degli oggetti… Maledetto bastardo.” Bondre non riusciva a nascondere la sua gioia. Almeno per quel giorno, Grid era un collega e un amico, quindi Bondre accolse il suo ritorno sano e salvo con un sorriso. Lo stesso valeva Bubat e gli altri ranker. Proprio in quel momento, una luce blu si levò dalla cima del Monte Baekmi in lontananza.
 
“Questo…?”
 
I ranker erano perplessi, ma Grid aveva ben compreso la situazione.
 
‘Hwang Gildong ha resuscitato la tartaruga nera.’
 
Come previsto. Al momento stava piovendo. Era una pioggia limpida che garantiva la protezione della tartaruga nera a tutto ciò che si trovava nel nord. Era lo stesso fenomeno di quando la fenice rossa era resuscitata. A proposito…
 
“Perché sei ancora qui?” chiese Grid alla tartaruga nera che sembrava una testuggine.
 
La tartaruga nera rispose goffamente: 『 A causa del coinvolgimento dello strano umano, siamo resuscitati in uno stato in cui i nostri ego sono divisi. Ora siamo due. 』
 
“…??”
 
[Il contenuto della ★Missione Nascosta★ Proteggere la Tartaruga Nera è cambiato.]


