---
weight: 1210
title: Capitolo 1210
pubDate: 2025-08-28T11:24:07.213Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[Proteggi la Tartaruga Nera]
 
[★ Missione Nascosta ★
 
Uno sconosciuto ha completato il rituale di resurrezione quando l’ego della tartaruga nera si è diviso in due.
 
Pertanto, la tartaruga nera è stata divisa nella tartaruga nera della morte e nella tartaruga nera dell’acqua.
 
Aiuta a riunire la tartaruga nera della morte con la tartaruga nera dell’acqua.
 
Condizioni per il Completamento della Missione: riunione della tartaruga nera della morte con la tartaruga nera dell’acqua.
 
Ricompense per il Completamento della Missione: guscio della Tartaruga Nera. L’affinità con la tartaruga nera raggiungerà il massimo.
 
Fallimento della Missione: indebolimento della tartaruga nera. L’equilibrio delle Quattro Bestie Propizie crollerà. Il nuovo episodio ‘La Discesa di Re Sobyeol’.
 
★ Una volta avvenuta La Discesa di Re Sobyeol, i miti del Continente Orientale saranno nuovamente coperti di menzogne.]
 
‘Chi è Re Sobyeol?’ Era la prima volta che sentiva questo nome nel gioco. In base al contenuto, si poteva solo supporre che si trattasse di uno dei Cinque Anziani. D’altra parte, l’identità della persona sconosciuta che aveva completato il rituale di resurrezione era ovvia: era Hwang Gildong, l’uomo che aveva rubato il Gioiello della Tartaruga Nera.
 
La pioggia limpida che cadeva si stava infittendo.
 
[La protezione della tartaruga nera coprirà tutto ciò che si trova a nord.]
 
[Il livello e le statistiche di tutti gli esseri che vivono a sud aumenteranno leggermente.]
 
[Alcune delle creature sacre indebolite hanno riacquistato parte della loro forza.]
 
[Alcune delle tracce sparse dei falsi miti spariranno.]
 
[Un piccolo numero di esseri che vivono nel nord sarà ostile al Regno di Hwan.]
 
[La notizia non viene trasmessa ai due regni di Pa e Kaya a causa dell’interferenza del Regno di Hwan.]
 
[Gli abitanti del Regno di Cho sono felici di assistere alla resurrezione della tartaruga nera.]
 
Non era una notizia di cui rallegrarsi. Una volta resuscitata la fenice rossa, il livello e le statistiche di tutti gli esseri che vivevano nel sud aumentarono ‘notevolmente’ e la guarigione migliorò. Alcune delle creature sacre indebolite avevano riacquistato ‘pienamente’ le loro forze. I falsi miti che erano stati diffusi furono ‘tutti’ bruciati e ‘tutti’ gli esseri che vivevano nel sud divennero ostili al Regno di Hwan. Rispetto agli effetti benefici creati dalla resurrezione della fenice rossa, quelli generati dalla resurrezione della tartaruga nera furono ridotti.
 
‘Accidenti, è tutto vero?’
 
Grid aggrottò la fronte quando si rese conto della gravità della situazione, ma non poteva incolpare Hwan Gildong. Grid e i ranker sarebbero già stati annientati se Hwang Gildong non avesse rubato il gioiello e la resurrezione della tartaruga nera sarebbe stata impossibile.
 
Sì. A rigor di termini, Hwang Gildong era un benefattore. Aveva fatto abbastanza bene. Era un peccato che la resurrezione della tartaruga nera fosse avvenuta al momento sbagliato… no, si poteva davvero definire un errore?
 
‘Ha mirato a questo intenzionalmente?’
 
Grid ricordò il suo incontro con il gruppo di Qi Jian. Appartenevano ai Ladri Cavallereschi e non solo conoscevano la verità sul mondo, ma sapevano anche che la fenice rossa era stata resuscitata. Avevano persino scoperto la posizione del Gioiello della Tartaruga Nera. La rete di intelligence dei Ladri Cavallereschi era superiore a quella di Grid. 
 
‘È estremamente improbabile che Hwang Gildong, il capo dei Ladri Cavallereschi, non fosse a conoscenza di questa situazione.’
 
In primo luogo, lo stesso Hwang Gildong era sceso personalmente sul campo di battaglia. Sarebbe stato impossibile per lui non scoprire che la tartaruga nera della morte era con Grid sul campo di battaglia.
 
‘Sapeva che l’ego della tartaruga nera è diviso in due, ma ha comunque eseguito il rituale di resurrezione…’
 
Era terribile. L’obiettivo di Grid di resuscitare completamente le Quattro Bestie Propizie poteva essere diverso da quello di Hwang Gildong. A Grid venne il mal di testa e si accigliò quando Bubat gli si avvicinò e chiese: “Grid, hai fallito la missione? Perché hai un’aria così cupa da solo?”
 
Ovviamente, le espressioni di Bubat e degli altri ranker di alto grado erano luminose. Non avevano idea che la tartaruga nera fosse stata resuscitata in uno stato incompleto e sembravano contenti di ottenere le ricompense per il completamento della missione.
 
Grid non voleva rovinare l’atmosfera e sorrise.
 
“Qual è la tua missione?”
 
“Inizialmente consisteva nel proteggere l’artefatto dei Quattro Dèi, ma poi quella tartaruga… no, il contenuto è cambiato dopo l’apparizione della tartaruga nera. L’obiettivo era vendicarsi degli yangban che ci avevano ingannati. Grazie a te, abbiamo raggiunto il nostro scopo.”
 
Bubat aprì la finestra della classifica. La sua classifica era salita di ben 31 posizioni.
 
“Ti ringrazio.”
 
Bubat e i ranker di alto grado si rivolsero educatamente a Grid. Lo 00005% dei professionisti, forse i geni più orgogliosi al mondo, si inchinarono tutti a Grid.
 
“… Anch’io voglio ringraziare.” Grid si grattò goffamente la guancia e rispose a testa bassa. Le sue parole erano sincere. Grid non avrebbe vinto senza i ranker di alto grado.
 
A differenza di Bubat, con la sua arguzia Bondre esortò Grid: “Ehi, Grid. Non cambiare argomento e spiega la situazione. Cosa è andato così storto da farti assumere l’espressione di chi mastica merda da solo?”
 
La tartaruga nera non aveva parlato e aveva trasmesso direttamente i suoi pensieri alla mente di Grid. I ranker di alto grado non sapevano che si era verificato un incidente con Hwang Gildong. Invece di gioire per la resurrezione della tartaruga nera e la benedizione di tutti gli esseri del nord, Grid stava pensando seriamente alla situazione da solo.
 
“In effetti…” Grid sospirò e spiegò la situazione. Tutti i ranker di alto grado che ascoltavano attentamente si agitarono.
 
“Hwang Gildong non è una persona che si incontra facilmente.”
 
Hwang Gildong era così misterioso che si diceva balenasse a est e apparisse a ovest. Era anche il capo dei Ladri Cavallereschi, ostili al Regno di Hwan, quindi non si sarebbe fatto vedere facilmente. A prima vista sembrava uno spirito libero, ma non era un avversario che si potesse incontrare solo perché lo si voleva. Agiva rigorosamente secondo i suoi piani.
 
“Se è come aveva intuito Grid, e Hwang Gildong ha causato tutto questo intenzionalmente, non sarà una gran seccatura? Sarà davvero difficile riunirli se Hwang Gildong decidesse di nascondere la tartaruga nera dell’acqua.”
 
“Io la penso diversamente. Credo che Grid riuscirà a convincerlo. Il mondo sarà di nuovo in crisi se la tartaruga nera non si riunirà. Hwang Gildong deciderà di collaborare con Grid.”
 
“Prima di tutto, dobbiamo riuscire a parlargli per convincerlo… non otterremo nulla se Hwang Gildong continua a nascondersi da Grid.”
 
I ranker di alto grado che stavano discutendo seriamente si rivolsero al Vecchio Demone della Spada. Era stato collega di Hwang Gildong solo un’ora prima, quindi pensavano che sarebbe stato in grado di incontrare Hwang Gildong e convincerlo.
 
“… No, non è così.”
 
Le persone che guardavano con aspettativa il Vecchio Demone della Spada scossero la testa e sospirarono. L’atteggiamento di Hwang Gildong, che aveva abbandonato il Vecchio Demone della Spada e se n’era andato da solo, fece pensare che i due non fossero molto intimi. Anche Grid non aveva grandi aspettative nei confronti del Vecchio Demone della Spada.
 
Il Vecchio Demone della Spada rise come se fosse imbarazzato. “Hai ragione. Non è facile per me incontrare Hwang Gildong. È un uomo sospettoso, quindi non ho la sicurezza di convincerlo. Tuttavia, c’è una cosa. Ho lavorato con Hwang Gildong più di 10 volte, conosco molto bene la sua personalità.”
 
“…?”
 
“Essere supremo, Hwang Gildong probabilmente ti starà aspettando sul Monte Baekmi.”
 
“…!”
 
Grid agì rapidamente. Evocò immediatamente Overgeared Corn e lo cavalcò.
 
“Oooh!” Ovunque scoppiarono esclamazioni. Erano stupiti dalla bellezza del raro unicorno. Solo…
 
“Overgeared Corn, hai riposato abbastanza?”
 
“…”
 
Sembravano tutti svegli, mentre chiudevano la bocca spalancata dopo aver sentito il nome Overgeared Corn. Il senso dei nomi di Grid ridusse il valore del nobile unicorno.
 
“Grid, verrò con te per ogni evenienza.”
 
“Anch’io!”
 
“Porta anche me.”
 
I ranker di alto grado si radunarono al fianco di Grid. Espressero il loro desiderio di aiutare Grid. L’entusiasmo di Bubat era particolarmente alto. Grid scosse la testa. “Va tutto bene. Penso che sia meglio andare da solo piuttosto che portare un gruppo di persone da Hwang Gildong.”
 
Tutti gli yangban della zona erano già stati eliminati e Hwang Gildong non era un nemico. Non c’era bisogno di preoccuparsi del pericolo. Grid sorrise mentre affrontava i ranker di alto grado, inclusi Bubat e Bondre. “Vi ringrazio per il pensiero.”
 
“Grid…”
 
“Ora vado. Anche voi dovreste andarvene. Dovete essere impegnati.”
 
Ciò accadde nel momento in cui Grid prese la tartaruga nera e ordinò a Overgeared Corn di partire.
 
“Grid! Se dovessi avere difficoltà, non esitare a contattarmi! Forse non sarà all’altezza della gilda Overgeared, ma gestisco comunque una gilda piuttosto potente! Possiamo anche darti un piccolo aiuto!”
 
I ranker di alto grado gridarono e Overgeared Corn iniziò a correre. Grid li guardò salutare finché non scomparvero dalla vista, poi mormorò tra sé: “È rassicurante…”
 
“Sei acclamato dai migliori giocatori al mondo in termini di abilità, potenziale e influenza. Penso che sia fantastico.”
 
“…?!”
 
Grid rimase scioccato da quella voce improvvisa. Si guardò intorno e vide che il Vecchio Demone della Spada lo seguiva. Si muoveva come se camminasse a braccia conserte, ma la sua velocità non era affatto lenta rispetto a quella di Overgeared Corn.
 
‘Quando ha iniziato a seguirmi?’
 
Grid non ne aveva idea. Era come se il Vecchio Demone della Spada avesse cancellato di nuovo la sua presenza, proprio come quando aveva ingannato gli yangban.
 
“Sei passato a una classe leggendaria?” chiese Grid.
 
L’emergere di nuove classi leggendarie era noto solo attraverso i messaggi mondiali, ma non bisogna sempre credere ai messaggi mondiali. Nel caso di Grid, era passato molto tempo da quando il passaggio di Grid a Discendente di Pagma era stato annunciato come messaggio mondiale.
 
“Non ancora.”
 
Non ancora. Le implicazioni di questa risposta erano significative.
 
‘Una classe di tipo crescita che può raggiungere il livello leggendario!’
 
Sì, ora era comprensibile. Perché uno dei migliori ranker di alto grado era scomparso per diversi anni? Da dove proveniva il potere che gli aveva permesso di combattere per 10 minuti contro Maru? Questa persona era già stata dimenticata da molti, ma presto sarebbe tornata in modo splendida, insieme al messaggio mondiale che annunciava l’emergere di una nuova leggenda.
 
“Allora, attendo la buona notizia.”
 
“Huhu, ti ringrazio. Sono incoraggiato dall’essere supremo, quindi non so cosa fare.”
 
“Ti prego, parla con calma. Anche tu sei famoso, signor…”
 
Il Vecchio Demone della Spada sorrise a Grid, che si astenne dall’usare il termine ‘coetaneo del nonno’. “L’età conta in un gioco? La persona con il livello più alto è il fratello maggiore.”
 
“… Non voglio essere chiamato Fratello da te.”
 
“Huhu, comunque sei fantastico. Qualche anno fa ero appena arrivato nel Continente Orientale ed ero emozionato quando ho visto le prestazioni di Kraugel. Oggi ho avuto ancora più brividi. Meriti davvero di essere l’essere supremo.”
 
“Non mi sorprenderei se la posizione venisse rubata. Kraugel è un grande amico.”
 
“Oh…”
 
Gli occhi del Vecchio Demone della Spada brillarono. Vide una passione che non si sarebbe mai spenta negli occhi di Grid nel momento in cui fosse stato pronunciato il nome di Kraugel.
 
‘La presenza di Kraugel sta aumentando il suo interesse.’
 
Come dice il proverbio, ‘un’unione perfetta fatta in paradiso’.
 
Il Vecchio Demone della Spada sorrise di sé, ma non rallentò. Nonostante avessero corso per decine di minuti, non respirava affannosamente e manteneva la stessa velocità di Overgeared Corn mentre raggiungevano il Monte Baekmi.
 
‘Non è un assassino?’
 
In generale, gli assassini erano indecisi se assegnare punti all’agilità o alla forza. Tuttavia, il Vecchio Demone della Spada mostrava un fisico straordinario anche quando combatteva contro Maru. Inoltre, la sua forza e agilità non erano affatto scarse.
 
‘Potrebbe essere un effetto specifico della sua classe… oppure ha consumato molti elisir?’
 
Il Continente Orientale era la patria delle noci dorate. Se il Vecchio Demone della Spada fosse stato attivo nel Continente Orientale per molti anni, avrebbe potuto prenderle regolarmente.
 
“Hai lavorato sodo.”
 
Dopo aver superato il fiume, Grid arrivò di fronte al Monte Baekmi e restituì Overgeared Corn all’inventario degli animali domestici. Lo scopo era far recuperare la resistenza a Overgeared Corn in caso di emergenza. Il Vecchio Demone della Spada si avvicinò a Grid e, guardando la cima del Monte Baekmi, disse: “Essere supremo, sono sicuro che Hwang Gildong cercherà di metterti alla prova.”
 
“In base alla rete di informazioni di Hwang Gildong, non dovrebbe già conoscere le mie inclinazioni e la mia indole?”


“Riconfermare le informazioni è un’abitudine di Hwang Gildong. È meglio che tu sia nervoso. Se abbassi la guardia anche solo per un attimo, ti ritroverai a seguire il suo ritmo. Se ti comporti bene, potresti scambiare colpi di spada.”
 
“Ehm…”
 
Lo studioso dal viso pallido Huo Jin disse che Hwang Gildong era allo stesso livello di Braham. Naturalmente, questa valutazione si basava su quella del Braham indebolito, ma era comunque superiore a Grid.
 
‘Sono nervoso.’
 
Grid abbracciò la tartaruga della morte e iniziò a correre verso la cima della montagna. Non c’era bisogno di volare. Era abituato a scalare montagne fin dai tempi in cui tagliava la legna.
 
“Vecchio Demone della Spada? Non è una scogliera quella?”
 
“Hum hum.”
 
Grid era un po’ in ritardo perché il Vecchio Demone della Spada si dirigeva nella direzione sbagliata per tutto il tempo, ma arrivò comunque rapidamente a destinazione.
 
“Piacere di conoscerti, Re di Overgeared Grid. O dovrei chiamarti Dio di Overgeared Grid?”
 
Sulla cima della montagna c’era un altare dove erano ancora visibili i segni del rituale. Lì, ‘centinaia’ di giovani accolsero Grid.
 
‘Cosa?’
 
Grid fu sorpreso dal numero inaspettato di persone. Poi vide i loro volti e rimase scioccato: avevano tutti posture ed espressioni diverse, ma sembravano esattamente uguali. Tutti si chiamavano Hwang Gildong.
 
‘Cloni!’
 
Nemmeno un grande demone poteva creare centinaia di cloni. Allo stesso tempo, Hwang Gildong scoprì la tartaruga nera della morte e parlò al teso e vigile Grid.
 
“Hai portato anche l’ex tartaruga nera. Molto bene.”
 
“Ex tartaruga nera?”
 
“Ex tartaruga nera perché a breve scomparirà.”
 
Scomparire? Qualcosa non andava…
 
Grid sentì un brivido lungo la schiena e urlò con urgenza: “Aspetta! La nartaruga tera…!”
 
Merda, per la fretta storse le parole. Grid cambiò il nome della tartaruga nera per comodità.
 
“L’ex tartaruga nera dev’essere di nuovo una cosa sola con la tartaruga nera dell’acqua! Altrimenti, l’equilibrio delle Quattro Bestie Propizie sarà spezzato e il mondo andrà in crisi!”
 
“Una volta che l’ex tartaruga nera sarà scomparsa, la fede accumulata nella tartaruga nera si concentrerà nella tartaruga nera dell’acqua e l’equilibrio non crollerà.”
 
“Penso che l’abilità della stessa ex tartaruga nera sia necessaria per mantenere l’equilibrio!”
 
“Hmm… Non importa se hai ragione. In ogni caso, è arrivato il momento che gli umani si facciano avanti. Le Quattro Bestie Propizie hanno già fallito una volta. L’umanità non dovrebbe più fare affidamento su di loro.”
 
“Allora, perché hai resuscitato la tartaruga nera?”
 
“Naturalmente per indebolire gli yangban.”
 
Le centinaia di Hwang Gildong volarono all’unisono verso Grid. Le clave nelle loro mani erano molto grandi e imponenti. “Ti prego, consegna l’ex tartaruga nera. L’ex tartaruga nera che distrugge la civiltà è il più grande nemico dell’umanità. Deve scomparire.”


