---
weight: 1213
title: Capitolo 1213
pubDate: 2025-09-10T17:33:47.762Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


『 Si conclude il 5° Campionato Nazionale. Dal programma speciale che precede la cerimonia di apertura fino a quella di chiusura, vorrei esprimere la mia sincera gratitudine agli spettatori che hanno seguito la nostra stazione BBD per una lunga settimana. 』
 
La missione Richiamo dei Cieli non ha avuto grandi ripercussioni. Solo 11 persone hanno ignorato gli avvertimenti della S.A. Group e si sono ritirate dalla Competizione Nazionale. Alcuni di loro non hanno nemmeno vinto una medaglia. È stato difficile sollevare il problema sull’assenza di alcune persone quando il mondo è stato scosso dalle prestazioni del Re Demone Damian. Inoltre…
 
La Corea del Sud è arrivata prima. Anche senza Grid, il medagliere della Corea del Sud era di gran lunga superiore a quello di Stati Uniti e Cina. La maggior parte delle persone nel mondo era impegnata a parlare dei risultati della Competizione Nazionale.
 
“È tutta colpa di quel Kraugel!”
 
I cinesi fischiarono contro Kraugel, che aveva tolto diverse volte alla Cina l’occasione migliore per vincere la medaglia d’oro.
 
“L’assenza di Lauel è stata deplorevole…”


Gli americani si resero conto di quanto la persona chiamata Lauel avesse aiutato gli Stati Uniti. Alcuni sostenevano che sarebbe stato un grosso problema se Lauel si fosse naturalizzato in Corea del Sud e che il governo avrebbe dovuto impedirgli di immigrare in Corea del Sud. Ciò significava che la prestazione di Jishuka era stata troppo brillante.
 
L’Aeroporto Internazionale di Incheon è rimasto paralizzato dalla folla al suo ritorno in Corea del Sud dopo aver vinto tre medaglie d’oro e una d’argento, inclusa una gara a squadre. Aveva contribuito notevolmente alla classifica generale della Corea del Sud.
 
“Jishuka! Jishuka! Jishuka!”
 
“Giocatrice Jishuka! Sei diventata un’eroina nazionale dal momento in cui ti sei naturalizzata sudcoreana! Posso chiederti cosa provi in questo momento?”
 
“Negli Stati Uniti, la cucina coreana è diventata un argomento di grande attualità e si è diffusa tra la gente. Hai trovato che la cucina si adattasse anche ai tuoi gusti e questo ti ha permesso di adattarti rapidamente alla vita coreana?”
 
La maggior parte dei giornalisti che l’hanno bombardata di domande parlavano direttamente in portoghese, senza l’ausilio di interpreti. L’obiettivo era fare punti con Jishuka, originaria del Brasile.
 
Jishuka sorrise e rispose in un coreano fluente: “Sono felice di aiutare la patria di Grid. Ora è la mia patria. Oh, adoro la cucina coreana perché i miei suoceri sanno cucinare molto bene. Credo che la mia percezione della cucina coreana sia migliorata da quando l’ho vista per la prima volta.”
 
“I suoi suoceri?”
 
“Oh, cielo. Sì, i miei suoceri. Eheh, il mio coreano è ancora un po’ goffo.”
 
Il sorriso timido di Jishuka fece arrossire i giornalisti. Anche gli spettatori erano entusiasti. Era la rappresentazione di una donna forte, ma mostrava un viso adorabile, diverso dal solito. Si percepiva un nuovo fascino e ne erano rimasti di nuovo affascinati.
 
L’intervista stava procedendo calorosamente quando apparve un’altra protagonista. Era Yura, la cui pelle bianca come un fiocco di neve risalvata in modo particolare. I giornalisti diedero il benvenuto a Yura, che era arrivata un po’ più tardi di Jishuka perché ci voleva un po’ di tempo per recuperare le sue cose.
 
“Yura! Hai lavorato sodo quest’anno!”
 
“Hai giocato al fianco di Jishuka e hai portato la Corea del Sud al primo posto! Per favore, dicci cosa provi!”
 
“Spero che i miei suoceri siano felici.”
 
“Eh?”
 
“Ah, sì. I miei suoceri.”
 
Yura sorrideva luminosamente, ma i suoi occhi no. Sembravano trafiggere la nuca di Jishuka. Jishuka fece l’espressione di chi non capiva e si guardò intorno. “Senti un cane che abbaia?”
 
“…!”
 
I giornalisti sudavano mentre le due donne ingaggiavano una guerra di nervi senza preoccuparsi delle centinaia di telecamere. I giornalisti sapevano che Yura e Jishuka non erano persone comuni ed erano sinceramente preoccupati per Grid.
 
‘E se poi venisse rapito e imprigionato da una di loro?’
 
‘Hanno intenzione di tagliare Grid a metà e dividerlo tra loro?’
 
‘Onestamente, Grid è tirchio.’
 
‘Grid deve chiarire il suo atteggiamento, così che Yura e Jishuka possano essere felici.’
 
‘Quel cane di Grid.’
 
Grid doveva scegliere una persona. Doveva farlo in fretta, così che quella non scelta abbia il tempo di guarire le sue ferite. Tuttavia, c’era chiaramente un problema nell’atteggiamento di Grid, che si era goduto entrambe per anni. Onestamente, non sembrava una bella cosa. Le donne più belle del mondo, ricche e famose, avevano incontrato l’uomo sbagliato. Si dispiacevano per quello che queste donne avrebbero dovuto soffrire.
 
***
 
‘Qualcuno mi sta insultando di nuovo.’
 
Grid stava attraversando il centro di Reinhardt. Sulla strada per il campo di addestramento, voleva confrontare lo sviluppo di Reinhardt con ciò che ha visto nel Continente Orientale.
 
‘Perché ultimamente la gente continua a insultarmi anche se non ho fatto nulla di male? Tsk.’
 
Grid si fermò al centro della folla e si tastò le orecchie. Molte persone gli passarono accanto, ma non lo degnarono di uno sguardo. Tutto merito di Cappuccio con Cerniera: la gente comune non riusciva a percepire lo stato di invisibilità di Grid, che poteva girare liberamente per il centro città. 
“Hmm…”
 
In effetti, il Regno di Overgeared era un grande regno. In meno di un decennio, vantava una civiltà equivalente all’Impero di Saharan, che aveva governato il Continente Occidentale per centinaia di anni. La portata dell’economia costruita sulla base di ingenti esportazioni di armi rese il Regno di Overgeared più forte. Tuttavia, aveva delle lacune: le civiltà dei regni di Cho e Xing erano superiori all’Impero di Saharan. Avevano fatto grandi progressi sotto il dominio degli yangban.
 
‘La prossima volta, sarà meglio che chieda al re di Cho informazioni sulle tecniche di costruzione. Hmm, vorrei avere un buon rapporto con Xing.’
 
Camminava con rammarico quando vide la scena al grande campo di addestramento: migliaia di soldati stavano entrando. Vedendo che erano coperti di terra, dovevano essere di ritorno dai campi, con la scusa dell’addestramento.
 
‘No, penso che l’effetto del lavoro nei campi con la premessa dell’addestramento sia molto buono.’
 
Il lavoro nei campi di Piaro ebbe un grande effetto. In origine il Regno di Overgeared era un regno nuovo, ma grazie alla presenza di Piaro i soldati riuscirono a raggiungere un livello simile a quello dei soldati dei regni esistenti.
 
‘Tuttavia, con l’avanzare del livello dei soldati, è diminuita l’efficacia dell’addestramento di Piaro…’
 
C’era un limite alla crescita dei PNG ordinari. C’era un limite a quanto le loro statistiche potessero aumentare. Più il valore delle statistiche si avvicinava al massimo, più la velocità di avanzamento del livello rallentava sensibilmente. Per questo motivo, gli sforzi di Piaro e Asmophel non avevano aumentato il livello dei soldati.
 
I soldati del Regno di Overgeared erano già cresciuti quasi al limite. Poi Dante era guarito improvvisamente e il livello dei soldati era cresciuto rapidamente? Era difficile da capire. Grid era dubbioso quando Dante apparve.
 
“…!”
 
Grid spalancò gli occhi. Pensò che le parole di Lauel fossero un po’ esagerate, ma non lo erano affatto. Dante era notevolmente più giovane rispetto a un mese prima. Le rughe degli anni erano ancora presenti, ma le macchie nere che simboleggiavano l’invecchiamento erano scomparse e i suoi occhi erano completamente limpidi. Sembrava almeno 20 anni più giovane.
 
‘Cosa?’
 
Lo sbalordito Grid tirò fuori i dettagli su Dante.
 
[Nome: Dante
 
Età: 73 Sesso: Maschio
 
Razza: Umano
 
Titolo: Veterano
 
* Tutti gli attacchi infliggono un colpo critico e c’è un’alta probabilità di innescare un attacco ai punti deboli.
 
* Quando si attacca, il 30% dell’armatura del bersaglio viene ignorato e c’è una bassa probabilità di disarmarlo.
 
Titolo: Vecchiaia Vigorosa
 
* Sempre immune ai colpi critici e subisce danni per conto degli alleati vicini. Allevia l’80% dei danni inflitti ai compagni di squadra.
 
Livello: 482
 
Forza: 3.490 Resistenza: 1.760
 
Agilità: 2.515 Intelligenza: 1,503
 
Divinità: 1
 
Abilità: Arte della Spada dell’Impero (S), Arte della Spada della Vecchiaia (S), Guardia del Corpo (S), Forza di Riserve (SS)
 
Il Nono Cavaliere degli ex Cavalieri Rossi è un uomo potente che ha padroneggiato le basi dell’Arte della Spada dell’Impero ed è un mentore per tutti i Cavalieri Rossi.]
 
“…!”
 
Grid aveva provato una grande tristezza quando aveva incontrato Dante per la prima volta.
 
[★ La vita di questa persona sta volgendo al termine.
 
È molto più debole ora che è vecchio, ma spesso mostra una forza sorprendente.]
 
Queste frasi che suggerivano la fine avevano riempito la finestra di stato di Dante. Ora quelle frasi non si trovavano da nessuna parte. Al loro posto, era stata aggiunta la statistica divinità.
 
‘Ah…!’
 
Grid notò il motivo dell’incidente.
 
[Hai ottenuto il titolo ‘Assassino di Semidei’!]
 
[Il titolo Assassino di Semidei ha aumentato di un punto la tua statistica divinità.]
 
Era l’effetto che Grid ha ottenuto uccidendo lo yangban Hangyeol.
 
[‘Pungsa’ ti ha intravisto mentre eri in piedi sul cadavere di Hangyeol.]
 
[★ Nota ★ Il tuo cavaliere Dante ha instaurato un rapporto ostile con il Regno di Hwan.]
 
Era chiaro che questo valeva anche per Dante.
 
‘Esatto. È stato giudicato che Dante abbia ottenuto il titolo di Assassino di Semidei perché Pungsa mi aveva confuso con Dante.’
 
Divinità si riferiva alla dignità di un dio, una dignità divina irraggiungibile. Era estremamente rara tra le statistiche nascoste e il suo valore era incredibilmente alto. Dopo aver raggiunto 10 punti con Divinità, Grid divenne Duca del Fuoco e Duca della Virtù.
 
‘Nel mio caso, è stato difficile vederne gli effetti finché non ho raggiunto i 10 punti…’
 
Danta era un PNG. Era diverso dai giocatori. Si poteva interpretare che l’esistenza della dignità di un dio non potesse essere legata alla durata della vita umana, quindi portava a un aumento della durata della vita.
 
‘… Ah.’
 
Grid, che era emozionato, guardò Dante con un sorriso. La sua mente era piena di infinite possibilità su come usare la maschera di pelle umana. Dante stava riorganizzando i ranghi dei soldati appena tornati. Gli fece impugnare le spade senza dar loro tregua e diede una dimostrazione di scherma.
 
‘L’Arte della Spada dell’Impero?’
 
Grid aveva ucciso almeno qualche migliaio di soldati imperiali. Era impossibile per lui non riconoscere l’Arte della Spada dell’Impero. Tuttavia, man mano che la dimostrazione di Dante si prolungava, la sicurezza di Grid svanì.
 
‘È molto più semplice dell’Arte della Spada dell’Impero, ma sembra potente…’
 
Era stata semplificata. In effetti, i soldati seguivano facilmente i movimenti di Dante. L’impeto della spada era considerevolmente elevato. L’arte della spada che Dante trasmetteva ai soldati era volta alla massima efficienza. Ciò accadde mentre Grid era intento ad osservare.
 
“Il signor Dante era una leggenda tra i Cavalieri Rossi. Si diceva che nessuno di coloro a cui Dante aveva insegnato fallisse nel suo sviluppo.”
 
“…?!”
 
Una voce calma e chiara gli giunse alle orecchie. Grid, che era sorpreso, girò la testa e vide un bellissimo cavaliere dai capelli bianchi, con un viso unico e inespressivo: era Mercedes. L’invisibilità di Cappuccio con Cerniera era inutile di fronte alla sua Intuizione Scrupolosa.
 
“I-io non ho l’hobby di spiare. Sto solo cercando di muovermi comodamente…”
 
Grid si tolse Cappuccio con Cerniera e aggiunse una spiegazione inutile. Non voleva che Mercedes fraintendesse. Naturalmente, Mercedes non dubitava di Grid. Non importava quando, cosa o dove, lei semplicemente si fidava e lo seguiva.
 
“Non metto in dubbio la condotta di Vostra Maestà. Rimarrò in silenzio al vostro fianco anche se sbirciate nei bagni delle donne.”
 
“Perché dovrei sbirciare nei bagni delle donne…”
 
… Non gli era mai venuta un’idea del genere. Doveva andarci più tardi? Grid ci stava pensando seriamente quando Mercedes posò delicatamente la fronte sul petto di Grid.
 
“Sono felice che siate al sicuro, Vostra Maestà.”
 
“La cosa più inutile al mondo è preoccuparsi per me.”
 
Grid non evitò l’abbraccio goffo di Mercedes. Le posò il mento sulla fronte e le diede una pacca delicata sulla schiena. Poi vide Piaro avvicinarsi.
 
Grid estrasse la spada. “Piaro, Mercedes, voglio chiedervi un duello.”
 
Grid voleva mettere alla prova la potenza del Regno di Overgeared.

