---
weight: 1214
title: Capitolo 1214
pubDate: 2025-09-19T07:02:29.860Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Ahahah.”
 
Piaro tornò con i soldati dopo aver raccolto le patate e notò che Sua Maestà era tornato. La sua energia combattiva si alzò come se stesse provocando il cielo. Piaro percepiva lo spirito feroce che rendeva nervosa persino Madre Natura.
 
“Mercedes dev’essere triste. L’hai abbracciata solo per chiedere un duello.”
 
Piaro si assimilò al vento mediante Stato Naturale e corse al campo di addestramento. Fu felice di vedere Grid e Mercedes abbracciarsi. Mercedes mostrò per la prima volta il suo amore e, invece di rispondere al suo coraggio, Grid chiese un duello. Mercedes doveva sentirsi ferita. Si scrollò subito di dosso il debole sorriso che aveva mostrato a Grid e affrontò Piaro con volto inespressivo. “Non ci siamo mai abbracciati.”
 
“L’ho già visto.”
 
“Ero solo stordita per un attimo. Sua Maestà mi ha sostenuto.”
 
“Eheh, che cosa piacevole.”
 
Mercedes non sapeva di avere le guance leggermente rosse. Piaro sorrise alla rara vista di lei distratta e si inginocchiò davanti a Grid. Era un omaggio a Grid, che aveva dato ai Cavalieri Rossi una seconda vita. Era anche grato per il ritorno di Grid sano e salvo. “Il qui presente Piaro accoglie con entusiasmo Vostra Maestà, tornato dalle imprese che hanno minacciato i cieli.”
 
“Ho sentito che hai conquistato il Regno di Gauss alla perfezione mentre ero via. Hai lavorato davvero sodo.”
 
“Questa è la vita che Vostra Maestà mi ha dato. Se non mi aveste portato via, non sarei quello che sono ora. L’unica ragione per cui sono riuscito a vincere la guerra è stata la grazia di Vostra Maestà, quindi non dovreste lodarmi.”
 
“……”
 
All’inizio Piaro era privo di pensieri. Indipendentemente dalla posizione delle persone intorno a lui, sorrideva e andava per la sua strada. Era raro che fosse così emozionato. Grid sorrise quando vide che i vestiti di Piaro, sempre stropicciati e sporchi, erano stirati quel giorno. “Perché sembra che il tuo spirito si stia librando in cielo? Sei felice in questi giorni? È per via di tua moglie?”
 
“… Hum hum, non lo nego. Come posso non essere felice quando Vostra Maestà mi ha reso di nuovo umano e Beniyaru mi ha dato l’amore?” Piaro rispose con franchezza e attivò la sua energia pura.
 
Il fango attaccato all’aratro a mano e alla falce fu bruciato via dalla potente energia pura. La zappa e la falce mostravano un’affilatura simile a quella di una spada, intimidatoria.
 
“Io, Piaro, accetto la richiesta di duello di Vostra Maestà.”
 
“È un bene che tu sia così schietto.”
 
[Il duello con ‘Piaro’ è iniziato.]
 
[In modalità duello nessuno muore, anche se la salute arriva al minimo.]
 
[La battaglia si decide nel momento in cui la salute di una delle due parti raggiunge il minimo.]
 
Così come Grid era cresciuto costantemente, anche Piaro lo era. In particolare, il suo Stato Naturale aveva raggiunto uno stadio più profondo da quando era stato istruito da Braham.
 
“La più grande forza di Stato Naturale è la variabilità dell’energia.”
 
Piaro incise di nuovo gli insegnamenti di Braham nel cuore e affidò il suo corpo al vento. Chiuse gli occhi e lesse la natura del vento che gli sfiorava la pelle, poi la riprodusse con energia pura.
 
“……!”
 
“……!”
 
Grid e Mercedes spalancarono gli occhi. L’energia pura di Piaro, in origine dura e tagliente, divenne morbida come l’acqua e flessibile come il vento.
 
‘È una proprietà che non può essere spezzata con la forza.’
 
Mercedes guardó Grid con ansia. Piaro stava entrando in una nuova fase che non aveva mai visto prima. Mercedes temeva che Grid si sentisse frustrato.
 
“Ah…!” esclamò Mercedes. Grid aveva aumentato potenza e velocità e si stava lanciando dritto verso Piaro. Ovviamente pensava che sarebbe stato travolto dall’energia pura di Piaro, che era come il vento stesso. Lo stesso valeva per gli altri.
 
“Sua Maestà sta agendo in modo sconsiderato.”
 
Dante, il cavaliere dai capelli bianchi, non aveva Intuizione Scrupolosa come Mercedes, ma aveva esperienza. Grazie alla sua esperienza pluriennale, notò che l’energia pura di Piaro aveva una forza elevata. Era accorso dopo aver sentito un trambusto mentre addestrava i soldati e aveva pensato che Grid sarebbe presto caduto.
 
‘Sua Maestà sarà travolto dall'energia pura di Piaro e la sua schiena toccherà terra.’
 
Dante strinse i pugni. Sentiva il cuore ribollire. Era sopraffatto dal desiderio di insegnare a Grid, che aveva più possibilità di chiunque altro. Non avrebbe avuto rimpianti se fosse riuscito a dare anche solo un piccolo aiuto al suo benefattore e nuovo padrone.
 
D’altra parte…
 
“Non è troppo presto per far competere Sua Maestà con Piaro?”
 
Singuled arrivò sulla scena dopo aver seguito Piaro, che era improvvisamente scappato via invece di raccogliere le patate. Ora mostrava scetticismo. Aveva assistito alle abilità di Grid molte volte, ma pensava che Grid non fosse all’altezza di Piaro. Tuttavia, Hurent la pensava diversamente. “Vedremo. Non conosci Grid molto bene.”
 
“…?”
 
Singuled scosse la testa. Hurent non considerava Piaro quasi un dio? Eppure, dubitava della sua vittoria? Hurent scrollò le spalle mentre posava il sacco di riso e ci si sedeva sopra. “Sì, verrà sconfitto da Grid.”
 
“…?”
 
Proprio in quel momento ci fu un’esplosione.
 
“……!”
 
La prima a essere sorpresa fu Mercedes. Nel momento in cui il flusso d’aria formato dall’energia pura di Piaro si scontrò con la spada di Grid, il corpo di Grid avrebbe dovuto essere trascinato via dal flusso d’aria. Invece, inaspettatamente rimase immobile in mezzo al flusso.
 
‘Posizione della Tigre Bianca!’
 
Esatto: Grid si accovacciò come una tigre e rimase radicato al terreno, come se fosse un albero gigante. L’effetto ‘immobile’ di Posizione della Tigre Bianca doveva essere una forma di contenimento, ma ora veniva usato per sostenere il corpo che avrebbe dovuto essere trascinato via dalle correnti d’aria.
 
“……!”
 
Il prossimo a essere sorpreso fu Dante. Non gli sfuggì che Grid fissava la falce di Piaro che si stava dirigendo verso di lui.
 
‘Non l’ha evitata?’
 
Leggere l’attacco in anticipo ma non rispondere significava che probabilmente c’erano delle  intenzioni nascoste. Proprio come aveva previsto. Anche Piaro sembrò accorgersene. Tuttavia, la sua falce stava già puntando alla fronte di Grid. Si udì un rumore come di metallo che si scontrava con la pietra. I polsi di Piaro erano scossi da crampi, mentre Grid stava bene nonostante il colpo alla fronte. Era immune perché aveva collegato Posizione della Tigre Bianca all’abilità Roccia.
 
“……!”
 
L’ultima persona a essere sorpresa fu Singuled. I suoi sentimenti erano semplici.
 
‘Una testa di pietra…!’
 
Una falce appuntita. Il cranio di Grid era abbastanza duro da sopportare una falce brandita da Piaro? Piaro continuava a brandire la falce mentre Singuled schioccava la lingua. Colpì ripetutamente un punto come se volesse negare la durezza di Grid. Quando Grid non si mosse, si arrese finalmente e fece un passo indietro per un po’.
 
‘È immune alle lame?’
 
Piaro cercò di non aggrottare la fronte guardandosi i polsi doloranti. Finalmente mostrò le sue vere capacità. Primo Stile di Coltivazione Libera, Semina, si dispiegò splendidamente: centinaia di piccoli semi rotondi erano sparsi intorno a Grid. In precedenza, Piaro lo aveva collegato a Lucidatura per farli esplodere o per piantarli nel terreno.
 
Ora era in grado di coltivare le piante senza piantare i semi nel terreno. Ciò era dovuto all’ingresso nella fase più profonda di Stato Naturale. I semi che lanciava contenevano già l’energia pura della terra. Poteva far germogliare immediatamente nuovi germogli anche senza prendere in prestito il potere della terra.
 
“Secondo Stile di Coltivazione Libera! Super Crescita!”
 
Alcune delle centinaia di semi nell’aria intorno a Grid germogliarono e si ingrandirono. Decine di patate dolci più grandi di un adulto rilasciarono steli che si aggrovigliarono e presero il controllo dello spazio intorno a Grid. Piaro intrecciò le decine di steli in uno solo e iniziò a maneggiarlo.
 
“Impanatura delle Patate Dolci!”
 
Impanatura delle Patate Dolci era una delle tecniche di Coltivazione Libera e in origine poteva essere usata solo collegando Semina, Crescita Rapida e Raccolto. Si trattava di un concetto in cui i semi venivano piantati nel terreno, le patate dolci venivano coltivate e poi raccolte. Naturalmente, dovevano passare attraverso tutti questi passaggi.
 
Ora Piaro era in grado di coltivare patate dolci semplicemente spargendo i semi. Poteva iniziare Impanatura delle Patate Dolci immediatamente senza dover passare attraverso tutti quei processi. Decine di patate dolci appese agli steli colpirono e devastarono il terreno. Agitò lo stelo della patata dolce come se fosse determinato a schiacciare tutte le ossa di Grid. Sapeva di non dover controllare la sua forza.
 
“A-Aaaaack!”
 
I soldati riuniti per assistere al combattimento erano agitati. Ogni volta che lo stelo delle patate dolci toccava il terreno, l’intero campo di addestramento tremava e i soldati si sentivano storditi.
 
“Sarà anche un combattimento, ma è troppo spietato nei confronti di Sua Maestà…”
 
Singuled rabbrividì. Vide Piaro distruggere il campo di addestramento gli tornarono in mente i ricordi del passato. Per Piaro, che di solito si trasformava in un demone nel momento in cui impugnava la spada, un combattimento non era diverso da una vera battaglia. Era ansioso di combattere contro i più forti per raggiungere il regno del Santo della Spada. Singuled non era soddisfatto di questo aspetto della personalità di Piaro. Quale cavaliere combatterebbe contro il suo signore con tutte le sue forze?
 
‘Ha perso il senso della cavalleria dopo essere diventato un contadino?’
 
Nel frattempo, Hurent disse qualche assurdità a Singuled: “Stanno cucinando le patate dolci.”
 
“… Hai fame?”
 
No, perché all’improvviso aveva parlato di patate dolci cucinate nel bel mezzo di una battaglia seria? Singuled pensò che fosse assurdo, poi rimase scioccato e gli tremò il naso: aveva un profumo davvero delizioso. Era il profumo di deliziose patate dolci cotte.
 
‘Cosa?’
 
Singuled iniziò a concentrarsi sullo scontro che sapeva stava per finire. Catturò l’istante in cui le patate dolci che sbattevano contro il terreno apparvero attraverso la polvere. Poi le vide: le patate dolci di Piaro erano tutte dorate, cotte. Una volta che le patate dolci cotte si erano schiantate contro il terreno, erano solo schiacciate e non rappresentavano più una minaccia. La nube di polvere si diradò gradualmente. Poi…
 
I contorni delle fiamme velate iniziarono ad apparire poco a poco.
 
“È-è impossibile!”
 
Con quanta forza Piaro maneggiò quella patata dolce al punto di creare un’enorme nuvola di polvere che riuscì a coprire la tempesta di fiamme? La visuale dello sbigottito Singuled brillò di rosso. Nel paesaggio che stava vedendo c’era una tempesta di fiamme. Grid era al centro, illeso, mentre Piaro aveva ustioni grandi e piccole su tutto il corpo. Lo scontro che sembrava guidato da Piaro era in realtà dominato da Grid.
 
“… Ho sentito che hai ucciso un semidio.”
 
Piaro posò lo stelo di patata dolce che teneva in mano e fece crescere i semi piantati in precedenza. Divennero rapidamente angurie. Le centinaia di angurie contenevano l’umidità del terreno e placavano il calore della tempesta di fuoco. Grid provò ammirazione e disse sinceramente: “Un semidio non è un dio. La maggior parte di loro era più debole di te, Piaro.”
 
“Tuttavia, sono sicuro che ci fosse qualcuno superiore a me.”
 
Un’ombra enorme coprì il cielo. Era un’ombra creata da una potente energia pura.
 
“Con le mie scarse capacità posso affrontare Vostra Maestà solo se sono pronto alla morte.”
 
Un mortaio di pietra apparve nel cielo turbolento. La tecnica definitiva di Coltivazione Libera usata per colpire i nemici di Grid era ora rivolta a Grid.
 
“… Non vedevo l’ora.”
 
Grid avvertì la tensione inquietante e usò Potenziale Attivo. Mortaio Martellante aveva una variabile per cui, in caso di colpo critico, prevedeva un colpo in tre fasi. Non era facile reagire, quindi era determinato ad affrontarlo con la forza.
 
“Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata.”
 
Grid dominava lo spazio.
 
“Mortaio Martellante.”
 
Lo spazio dominato da Grid fu schiacciato da Piaro.
 
“……!”
 
“……!”
 
Dante e Singuled rimasero scioccati. Mercedes strinse forte le mani e Hurent si alzò dal suo posto, portando di nuovo il sacco di riso in spalla.
 
“……”
 
Grid giaceva silenzioso a terra. Guardò il cielo limpido e mormorò: “Ehm, è molto più forte di quando lo usavo io.”
 
Nell’ultimo mese, Piaro era cresciuto moltissimo. Il Mortaio Martellante di Piaro, che conteneva l’energia della natura, superava di gran lunga la potenza di quello riprodotto da Grid. È davvero…
 
‘… È una bella sensazione.’
 
La voce di Piaro si udì al di sopra di quella del sorridente Grid: “Mi vergogno del me stesso di una volta, che non aveva riconosciuto le capacità di Vostra Maestà.”
 
Anche Piaro giaceva a terra, con la testa rivolta verso Grid: era un pareggio. Se fosse stata una vera battaglia, entrambi sarebbero entrati nello stato immortale nell’istante in cui la loro salute avesse raggiunto il minimo. Non era chiaro quali variabili si sarebbero verificate dopo, ma almeno in un duello era un pareggio.
 
Entrambi sorridevano radiosamente quando qualcuno si avvicinò a loro gridando: “Signor Piaro! Non riceverete lo stipendio per i prossimi sette mesi!”
 
“…!!”
 
Era l’amministratore Rabbit. L’immagine di Piaro, agitato come se avesse ricevuto brutte notizie all’improvviso, mostrava il peso di un capofamiglia.

