---
weight: 1215
title: Capitolo 1215
pubDate: 2025-10-16T07:31:54.299Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Sarebbe terribile se Piaro acquisisse la Tecnica del Cuore Impareggiabile.’
 
Le leggende della generazione attuale non sono complete. Rispetto alle generazioni del passato, la loro esperienza è troppo scarsa e presentano molte lacune. Tuttavia, se Piaro acquisisse la Tecnica del Cuore Impareggiabile, dominerebbe le leggende attuali. Il fiducioso e sorridente Grid ricordò la battaglia.
 
‘Avrei dovuto provare a contrattaccare con Rotazione?’
 
Anche se il danno di Mortaio Martellante si fosse verificato in tre fasi, non sarebbe stato sufficiente contrattaccare con Rotazione, Rotazione del Fiore e Divinità e, in seguito, con Divinità per usare di nuovo Rotazione del Fiore? Grid ci pensò su prima di scuotere la testa.
 
‘Il movimento non può reggere.’
 
Sia Rotazione che Rotazione del Fiore erano abilità che richiedevano l’uso della spada. Era fisicamente impossibile contrattaccare Mortaio Martellante che colpiva tre volte senza alcuna differenza di tempo. Naturalmente c’era un prerequisito: era necessario un colpo critico per colpire tre volte, e non c’era alcuna garanzia che Piaro potesse infliggere un colpo critico a Grid. Se la dea bendata fosse stata dalla parte di Grid, Mortaio Martellante avrebbe colpito Grid una sola volta e lui avrebbe potuto usare un contrattacco, rendendo più facile affrontare Mortaio Martellante.
 
Tuttavia, tutto ciò richiedeva fortuna. Non era diverso dal gioco d’azzardo. Grid voleva affrontare Piaro con la sua vera potenza, quindi era assurdo dire che si affidasse al gioco d’azzardo.
 
‘Meno male che non ha usato Spada che Polverizza le 200.000 Armate.’
 
Spada che Polverizza le 200.000 Armate ha annientato l’abilità del bersaglio. Mortaio Martellante di Piaro poteva essere una delle tecniche migliori, ma sarebbe stato inutile di fronte a Spada che Polverizza le 200.000 Armate. Il fatto è che il rischio di usarla era troppo grande. Maggiore era la potenza dell’abilità annientata, maggiore era il rinculo. Se Grid l’avesse usata contro Mortaio Martellante, avrebbe perso incondizionatamente il 50% della sua salute. Avrebbe potuto rompersi un braccio o una spalla. Sarebbe stato difficile gestire il successivo attacco di Piaro. La scelta che ha fatto di fronte a tale potenza è stata corretta.
 
‘… In realtà, sarebbe stato diverso.’
 
Nel suo stato immortale, Grid aveva un periodo di grazia di cinque secondi anche se la sua salute era bassa. Se lo scontro con Piaro fosse stato una vera e propria battaglia invece di un allenamento, Grid avrebbe creduto in quei cinque secondi e avrebbe combattuto in modo aggressivo. Tuttavia, Grid fu più cauto del solito perché la modalità allenamento era un sistema che determinava l’esito nell’istante in cui la salute del combattente raggiungeva il minimo. Si scoprì che la modalità duello era più realistica della realtà.
 
‘Penso sia fantastico che le persone combattano senza immortalità.’
 
Grid capì perché le persone prive di immortalità fossero più passive in battaglia. A differenza di lui, che credeva nella propria immortalità e mostrava il temperamento della vittoria, loro avevano una sola vita e dovevano controllarsi in molti modi.
 
‘Se i ranker hanno l’immortalità passiva, allora la loro forza dovrebbe essere raddoppiata…’
 
La mente di Grid era in uno stato di profonda concentrazione durante la convalescenza, quando vide i suoi pensieri interrotti.
 
“Signor Piaro!”
 
Piaro era un duca del Regno di Overgeared. Nemmeno Grid poteva trattarlo con noncuranza (in effetti, Grid voleva usare le onoreficenze con Piaro, ma si fermò perché lui era arrabbiato) e solo una persona poteva urlargli contro. La comparsa di Rabbit dell’Amministrazione attirò l’attenzione di Grid.
 
“Non riceverai lo stipendio per i prossimi sette mesi!”
 
Il Regno di Overgeared era centralizzato. Re Grid monopolizzava tutte le risorse del regno, ma aveva affidato la pesante responsabilità di gestire il tesoro nazionale a Rabbit, e la sua autorità era davvero potente.
 
“Chiedo scusa, Rabbit…”
 
Grid non riusciva a ignorare Piaro e stava per chiedere seriamente a Rabbit di ritirare le sue osservazioni quando fu interrotto. Voleva dire a Rabbit che stava esagerando. Solo che, dopo aver sentito le parole di Rabbit, gli era diventato difficile parlare.
 
“Maestà, vi prego di non difendere il signor Piaro. Come potete vedere, il campo di addestramento è stato distrutto. Il costo per ricostruire gli edifici e realizzare i lavori di ingegneria civile equivale a quello per l’addestramento di migliaia di soldati.”
 
“……”
 
“Per compensare la perdita, sarà necessario aumentare le tasse per i prossimi due mesi e confiscare sette mesi dello stipendio del signor Piaro. Vi prego di acconsentire.”
 
“……”
 
In effetti, Rabbit era preparato a dovere. Tirò subito fuori i documenti per l’aumento delle tasse e un sigillo con il nome di Grid, Re di Overgeared, porgendoli a Grid. Insanguinato e sudato, Grid incrociò lo sguardo di Piaro. Era diverso dal suo solito sguardo fiducioso: aveva uno sguardo pietoso, come quello di un cucciolo in cerca di cibo.
 
Grid sospirò e strappò i documenti. “Anch’io sono responsabile della distruzione del campo di addestramento, quindi ne risponderò io. Non toccare le tasse e lo stipendio di Piaro.”
 
Come Irene e Lord sapevano, Piaro era una persona che Grid amava come un membro della famiglia. Un tempo Piaro era stato un insegnante e un amico, e ora, dopo la morte di Khan, era diventato un suo grande sostenitore. Era un compagno che Grid avrebbe voluto avere per tutta la vita. Piaro aveva appena iniziato la sua luna di miele e Grid non voleva che perdesse la dignità e facesse arrabbiare la moglie.
 
Lauel gli aveva anche detto che per il momento non ci sarebbero stati aumenti di tasse. Attualmente, il regno di Overgeared imponeva imposte sul reddito del 5-12% e un’imposta sui consumi del 7%. Era inferiore del 30% rispetto all’aliquota fiscale dell’impero e superiore del 30% rispetto a quella degli altri regni. Ciò equivaleva a mantenere un livello ragionevole e accettabile per i giocatori. Se le tasse fossero state aumentate temporaneamente, si sarebbe potuta verificare un allontanamento su larga scala. Era probabile che i giocatori venissero nuovamente portati via dall’impero, quindi l’opzione migliore per Grid era restituire parte dei suoi beni al regno.
 
“V-vostra Maestà…” Piaro era entusiasta della difficile decisione di Grid. Era quasi come quando si era riconciliato con Asmophel.
 
‘Che Sua Maestà faccia questo, quando considera il denaro prezioso quanto l’amicizia…’
 
Grid sentì disperatamente il peso del capofamiglia e strinse saldamente la spalla di Piaro.
 
“Piaro, posso saltare nell’inferno per te. Ti prego di comprendere i miei sentimenti.”
 
“Il tuo favore reale è incommensurabile!”
 
[Il significato di un legame è stato ricordato.]
 
[Il tuo rapporto con il cavaliere ‘Piaro’ si è rafforzato.]
 
[Legame]
 
[Un elenco di bersagli con cui hai attualmente legami profondi.
 
Legame Lv. 2.
 
★ Piaro ★
 
Tutte le statistiche aumenteranno del 5% quando siete insieme.
 
Può rilevare se la salute del bersaglio del legame è a un livello pericoloso.
 
Tutte le trasmissioni sonore (inclusi i sussurri) sono possibili entro un raggio di 10 chilometri.
 
Legame Lv. 1.
 
★Braham ★
 
Tutte le statistiche aumenteranno del 3% quando siete insieme.
 
Può rilevare se la salute del bersaglio del legame è a un livello pericoloso.]
 
“……”
 
Come disse lo stesso Grid, la responsabilità della distruzione del campo di allenamento ricadde anche su di lui. Anzi, Grid era ancora più responsabile, perché era stato lui a richiedere il duello. Tuttavia, Piaro non la pensava affatto così. Grid provò rimorso quando vide la sincera gratitudine e il suo più profondo senso di connessione.
 
‘Il re dovrebbe farlo.’
 
Grid si grattò le guance e si guardò intorno. Mercedes, Dante, gli altri cavalieri e migliaia di soldati fissavano Grid con espressione luminosa. La potenza combattiva era pari a quella di Piaro, simbolo delle forze armate del Regno di Overgeared e persona che considerava i propri sudditi e il proprio popolo…
 
Furono profondamente commossi dalla vista in tempo reale di Grid, che era un sovrano modello. Provavano un profondo affetto per il loro re. La verità era che…
 
[L’affinità con il cavaliere ‘Dante’ è aumentata di 20.]
 
[L’affinità con il cavaliere ‘Singuled’ è aumentata di 20.]
 
A rigor di termini, Dante e Singuled erano arrivati a Grid a causa di Piaro. Avevano avuto meno interazioni dirette con lui e ora il loro atteggiamento era cambiato radicalmente. In quanto cavalieri, la loro lealtà era alta fin dall’inizio, ma l’affinità era un’altra cosa. Quindi, questo fu un grande vantaggio per Grid. Mercedes aprì bocca: “Signor Rabbit, invece di chiedere i beni di Sua Maestà, mi confisca lo stipendio per il resto della vita. Dovrebbe bastare a coprire le spese di recupero, no?”
 
[Senti un legame profondo con il tuo cavaliere ‘Mercedes’ che va oltre la simpatia.]
 
[Mercedes è stata aggiunta alla lista dei Legami Lv 1.]
 
“È sufficiente. Anzi, è meglio. Lo stipendio della signorina Mercedes è uno dei cinque più alti del regno, quindi basterà confiscare lo stipendio di due anni…”
 
“Aspetta.” Grid sospirò mentre separava Mercedes e Rabbit che parlavano. “Mercedes, sono io a pagarti. Perché preoccuparti? Inoltre, dovresti considerare il tuo fondo pensione. Come puoi spendere i tuoi soldi in modo così sconsiderato? Cosa farai se non avrai più soldi quando sarai anziana e sarai costretta a vivere per strada?”
 
“……”
 
Gli occhi sereni di Mercedes si fecero un po’ più freddi. Grid non riusciva a capirne il motivo, ma gli altri erano diversi. Piaro e Rabbit assunsero un’espressione triste e si fecero indietro. Allo stesso tempo, Mercedes estrasse la Spada della Tigre Bianca e uno scudo. Dichiarò: “Accetto la richiesta di allenamento di Vostra Maestà.”
 
Così…? Grid fu esposto a Intuizione Scrupolosa e un brivido gli scese lungo la schiena. I suoi sensi trascendenti lo avvertivano del pericolo. Un avvertimento che non si verificò quando si allenò con Piaro. I suoi sensi trascendenti lo avvertivano che Mercedes era più forte di Piaro.
 
‘Cosa?’
 
La differenza era dovuta alla Tecnica del Cuore Impareggiabile? Oppure le aspettative di crescita di Mercedes erano più alte? Mercedes era più giovane di Piaro, eppure era stata giudicata più forte? Grid rimase un po’ confuso dal verdetto inaspettato, ma presto capì la risposta.
 
Il suo stile di combattimento non era molto compatibile con quello di Mercedes. I suoi attacchi venivano bloccati. Il concetto di velocità era inutile con Mercedes, che poteva prevedere l’attacco di un avversario grazie a Intuizione Scrupolosa e all’abilità passiva Predizioni Incomplete. In altre parole, era inutile anche se fosse riuscito a trovare un varco e a collegare le danze della spada. Mercedes aveva portato la sua difesa al limite attivando Valore Nobile e Risoluzione del Cavaliere e aveva persino un’abilità passiva chiamata Blocca Scudo. La potenza d’attacco spietata di Grid non era efficace contro di lei.
 
Tuttavia, fu una buona cosa. Anche gli attacchi di Mercedes non colpirono Grid. Mercedes aveva statistiche bilanciate e non aveva una potenza esplosiva come Piaro. Era il limite dell’Arte della Spada di Vaintz che aveva imparato. Il livello dell’Arte della Spada di Vaintz, tramandata di generazione in generazione nella famiglia di Mercedes, era molto inferiore alle abilità leggendarie.
 
A differenza di Grid, che apprese l’Arte della Spada di Pagma dopo essere diventato una leggenda, e di Piaro, che inventò Coltivazione Libera dopo essere diventato una leggenda, Mercedes era più stabile che aggressiva e si sentiva piuttosto impotente di fronte alla resistenza in battaglia di Grid, che aveva sconfitto persino un semi-dio.
 
‘Il combattimento non finirà così.’
 
Non ci volle molto perché Grid e Mercedes prendessero una decisione.
 
“Ali d’Argento.”
 
L’energia della spada argentata si diffuse come ali dietro Mercedes.
 
“Ah…”
 
Grid non poté fare a meno di sospirare. Sentiva che l’immagine di Mercedes era molto più bella e sublime di quella dell’Arcangelo Sariele che aveva visto una volta. Poi, si calmò rapidamente e controllò le sue emozioni. La Mercedes alata non solo aveva statistiche aumentate, ma poteva anche volare in modo incompleto. Inoltre, rilasciava costantemente l’energia della spada dalle ali per infliggere danni al bersaglio. Se fosse diventato indifferente a causa della bellezza di Mercedes, non avrebbe mai vinto.
 
Grid dovette prendere sul serio il combattimento. “Richiesta di Stare Con Me.”
 
[Il potere di Duca della Virtù richiede aiuto al tuo cavaliere, ‘Mercedes’.]
 
“…!”
 
Gli occhi azzurri e trasparenti di Mercedes tremarono. Esitò per 0,5 secondi, non sapendo come rispondere alla richiesta del suo re di prendere in prestito Intuizione Scrupolosa. Poi, smise di esitare. Si rimproverò per l’esitazione e accettò la richiesta di Grid. Il paesaggio che Grid poteva vedere cambiò.
 
[Mercedes è felice di rispondere alla tua richiesta.]
 
[Intuizione Scrupolosa di Mercedes è impiantata nei tuoi occhi.]
 
[Intuizione Scrupolosa ha trovato il tuo potere represso.]
 
[L’effetto ‘Estasi del Desiderio’ è stato risvegliato nella Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri.]
 
[La tua potenza d’attacco aumenterà di tre volte per 20 secondi e il tasso di evasione raggiungerà il 99%. Tuttavia, la difesa è pari a zero.]
 
Grid affidò il suo corpo ad Estasi del Desiderio e mostrò movimenti diversi da quelli di prima. I suoi attacchi sparirono in modo rapido e spettacolare e fu difficile catturarli con Previsioni Incomplete. Usò Intuizione Scrupolosa per scoprire e sfruttare le falle nella difesa di Mercedes. Alla fine…
 
“… Ho perso.”
 
Mercedes subì troppi danni in 20 secondi e dovette fare un passo indietro e ammettere la sconfitta. Fu una vittoria perfetta per Grid, che approfittò del fatto che Mercedes non poteva mai disobbedire ai suoi ordini. La voce tremante di Piaro permeò il cuore di Grid, che ne ammirava l’intraprendenza: “Se così fosse stato, sarebbe stato meglio ordinarle di arrendersi…”
 
“…!”
 
Si era concentrato troppo sulla forza di Mercedes e aveva dimenticato la natura dello scontro. Grid si rese conto del suo errore e volle scusarsi.
 
“M-Mercedes, combattiamo di nuovo.”
 
“Sì, Maestà.”
 
“M-Mi dispiace.”
 
Sembrava che avesse frainteso di essere stata presa in giro. Mentre Mercedes impugnava la spada senza alcun motivo, Grid si scusò urgentemente e cambiò argomento. “Piaro, signor Dante. Ho qualcosa da dirvi, perciò andiamo in caserma…”
 
Ah, era tutto rotto.
 
“Andiamo al castello.”


