---
weight: 12160
title: Capitolo 1216
pubDate: 2025-10-16T07:31:54.298Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Vi trovo bene, signor Dante. Ne sono lieto.”
 
Nel momento in cui Grid si sedette sul trono, l’atmosfera del palazzo cambiò radicalmente. La solitudine del trono si dissipò e lo spazio si riempì di una elettrizzante maestosità.
 
Dante deglutì e rispose educatamente: “Il Grande Saggio Sticks sostiene che l’atmosfera del Regno di Overgeared si adatta bene alla mia costituzione. In particolare, ha diagnosticato che l’eccellente qualità dell’acqua di Reinhardt ha avuto un effetto positivo su di me, avendo una buona affinità con l’acqua.”
 
“È questo il vostro segreto per ritrovare salute e giovinezza?”
 
Dante incontrò Grid solo alla fine della sua vecchiaia. Non poteva esaminarlo attentamente a causa della vista offuscata dagli anni. Percepiva una dignità in contrasto con le sue parole e azioni frivole, l’età nascosta dietro la giovinezza e la perspicacia nei suoi occhi provocatori. Dante sentiva vagamente che Grid era un grand’uomo, senza vedere nulla di certo.
 
“Per essere precisi, è stata la grazia di Vostra Maestà. Grazie alla generosa accoglienza di Vostra Maestà, sono potuto diventare cittadino del regno di Overgeared.”
 
Dante si sentì benissimo quando poté affrontare Grid direttamente grazie alla sua salute migliorata. Fu più cortese con Grid persino del vecchio imperatore che ammirava. Grid annuì. “È solo la mia virtù. La diagnosi di Stick era sbagliata. Se si potesse ringiovanire di decenni solo vivendo in un luogo adatto, chi al mondo invecchierebbe?”
 
“Hum hum.” L’agitato Piaro tossì quando Grid si espresse in modo più pretenzioso del solito, ma a Grid non importava. Si stava imponendo perché stava solo dicendo la verità.
 
“Tuttavia, signor Dante, la salute e la giovinezza che vi ho donato hanno un forte effetto collaterale.”
 
“…?”
 
Dante e Piaro avevano pensato che Grid stesse in parte scherzando ed erano confusi. Si resero conto che il loro signore era serio e lo ascoltarono.
 
“Gli dèi del Continente Orientale vi sono diventati ostili.”
 
“…!”
 
Erano parole assurde. Non riuscirono a reagire rapidamente mentre Grid tirava fuori la maschera di pelle e picchiettava sul bracciolo. Stava aspettando qualcuno. Poco dopo arrivò Sticks e il racconto di Grid iniziò.
 
“… Ah.”
 
“Una cosa del genere!”
 
Era la storia di come Grid uccise Hangyeol e venne visto da Pungsa. Le espressioni di Dante e Piaro si fecero serie all’incontro di un mito.
 
“Pensa che il signor Dante riceverà una punizione divina?”
 
Sticks rispose al preoccupato Piaro: “No.”
 
Sticks era risoluto: “Gli dèi espulsi sono esseri dimenticati del Continente Occidentale. Pochi ricordano e adorano i loro miti, quindi è difficile che influenzino il Continente Occidentale. Come hanno dimostrato più volte, il loro limite è quello di attirare gli umani nel Continente Orientale con l’inganno.”
 
“Quindi, significa che il signor Dante è al sicuro se rimane nel Continente Occidentale?”
 
“Esatto. Questo incidente è incondizionatamente benefico per il signor Dante. Non sarete un bersaglio del Regno di Hwan finché non andrete nel Continente Orientale. Nel frattempo, vivrete una lunga vita senza malattie grazie alla piccola divinità che avete accumulato.”
 
“Ooh!”
 
Il volto di Piaro si fece roseo. Anche Mercedes, accanto a Grid, era sollevata. Tuttavia, lo stesso Dante mostrò un’espressione complicata. Grid lesse la sua ansia e chiese a Sticks: “Se il signor Dante diventasse oggetto di fede, diventerebbe un semidio come gli yangban?”
 
“È impossibile. Se si potesse diventare semidei semplicemente stabilendo una piccola quantità di divinità e diventando oggetto di fede, allora il mondo sarebbe pieno di semidei. Sarebbero dei di una pseudo-setta.”
 
“Perché non è possibile?”
 
“È una questione di nascita. A differenza degli yangban, che furono creati da un dio, il signor Dante è un comune essere umano ed è difficile ottenere la qualifica di dio. Certo, sarebbe diverso se avesse un grande potere come Vostra Maestà o diventasse il protagonista di un mito e continuasse ad accrescere il suo stato, ma in realtà questo è molto difficile. Vostra Maestà dovrebbe saperlo bene, giusto?”
 
Lo sguardo di Sticks su Grid era caloroso. Il suo tono e le sue onorificenze erano più cortesi di prima e sembrava avere un grande rispetto per i successi di Grid. Grid annuì e rivolse di nuovo la sua attenzione a Dante. “Com’è? Raggiungendo traguardi che diventano miti, si può diventare semidio.”
 
“Io sono diverso, Vostra Maestà. Non credo sia possibile raggiungere traguardi mitici. Voglio solo essere un umano. Se posso vivere più a lungo e un po’ più sano degli altri… questo da solo è sufficiente. Anzi, ne sono grato.”
 
Dante si alzò dalla sua posizione e si inchinò a Grid. “Vostra Maestà, vi ringrazio. Grazie ancora e ancora… Non so come ripagare la vostra grazia per avermi dato una nuova vita dopo che ero stato bollato come traditore e vivevo miseramente.”
 
I Cavalieri Rossi dell’era di Piaro avevano perso tutto. Naturalmente lo stesso valeva per Dante. L’impero aveva dichiarato Dante traditore, ma i suoi due figli, le sue nuore e i suoi nipoti si erano resi colpevoli per associazione ed erano stati condotti al supplizio. Dante aveva una nuova vita e sentiva il dovere di essere all’altezza della sua parte. Giurò di rimanere in questo mondo e di lasciare il suo nome al posto dei suoi nipoti, morti prima di sbocciare.
 
[L’affinità con il vostro cavaliere ‘Dante’ ha raggiunto il massimo.]
 
[In futuro, Dante vi sarà leale per il resto della vita. Tuttavia, se darete un ordine sbagliato lui ve lo dirà, anche a costo di rischiare la vita.]
 
Un veterano… a parte il fatto che le sue statistiche erano diminuite drasticamente a causa della relazione con la durata della vita, Dante aveva abilità eccezionali tra i Cavalieri Rossi, e ora era rinato come vero cavaliere di Grid.
 
Grid non riusciva a controllare la gioia e cercò di mantenere la calma. Strinse la mano di Dante e applaudì prima di chiedere con cautela: “Signor Dante, qual è il segreto dietro la rapida crescita dei soldati? I soldati di Reinhardt sono cresciuti fino a raggiungere il limite, quindi non dovrebbe esserci un ostacolo a bloccarli?”
 
C’era un limite alle statistiche di un normale PNG. Più vi si avvicinavano al limite, più era lento il tasso di crescita. L’esatto opposto di un PNG noto. Erano normali PNG che crescevano più lentamente dei giocatori.
 
Ovviamente, il fatto che tutte le loro statistiche raggiungessero il limite non significava che non potessero salire di livello. Potevano salire di livello lentamente e godere dell’effetto sinergico di ottenere potenza d’attacco, frequenza di colpi e tutti i tipi di resistenze attraverso il level up. Era lento, proprio come era stato sottolineato. Eppure, in un solo mese, Dante aumentò il livello dei soldati di quasi 20 punti in media.
 
“Un limite… certo, la maggior parte dei soldati ha completato il proprio ‘corpo’. Tuttavia, c’è ancora molto margine di sviluppo perché le loro ‘abilità’ e il loro ‘cuore’ sono ancora immaturi.”
 
“…?”
 
Corpo, abilità, cuore: un concetto che Biban sottolineava. Grid pensava fosse un sistema nascosto che sarebbe stato menzionato solo da coloro che avevano raggiunto un livello speciale. Ora invece è saltato fuori quando si parlava della crescita dei soldati comuni?
 
Dante spiegò al perplesso Grid.
 
“Ci sono sicuramente dei limiti, dato che la maggior parte dei soldati sono giovani comuni. Anche se hanno allenato il loro corpo fino al limite, non riescono a sollevare grandi pietre e non possono correre per lunghi periodi di tempo. Tuttavia, se acquisiscono ‘abilità’, possono sollevare temporaneamente una grossa pietra e imparare a non farsi male. Se accumulano ‘cuore’, possono correre con tutte le loro forze per un periodo di tempo più lungo.”
 
Era facile da capire. Abilità significava letteralmente tecnica e cuore si riferiva alla mentalità.
 
“Ciò che ho fatto è stato semplice: ho fornito ai soldati un metodo per maneggiare la spada con meno forza e ho insegnato loro come uccidere i nemici più facilmente. Se sono stanchi, ho sviluppato la tenacia per resistere un po’ di tempo. Sono le basi. Per i soldati di Reinhardt che hanno già completato il ‘corpo’, queste basi giocano un ruolo importante. Nel processo di bilanciamento tra corpo, abilità e cuore, i soldati sono in grado di abbattere quel muro e crescere rapidamente.”
 
“Ehm…”
 
Insegnare abilità migliori e allenare il cuore…
 
Dante lo disse con facilità, ma in realtà era difficile. Nemmeno Piaro e Asmophel erano riusciti a educare i soldati così in fretta. Almeno quando si trattava di addestrare i soldati, l’abilità del veterano Dante superava quella di Piaro e di Asmophel.
 
“È un piacere avervi qui, signor Dante. Grazie a voi, sono sicuro che l’Esercito di Overgeared sarà il migliore del continente.”
 
Grid non disse nulla sull’essere il migliore al mondo. Il livello dei soldati del Continente Orientale era troppo alto. Dante se ne accorse e il suo sguardo divenne molto appassionato. “Cercherò di offrire a Vostra Maestà una prestazione migliore di quanto vi aspettiate.”
 
Era davvero testardo. Grid annuì e rivolse l’attenzione a Piaro. Piaro aveva guardato Grid con gioia da quando aveva saputo della giovinezza e della salute di Dante. Iniziò a parlare: “Nel frattempo, ho insegnato a riconoscere e gestire il terreno in modo che tutti i soldati di Reinhardt possano ripulire i campi ovunque…”
 
“Raccontami ancora una volta l’origine dell’Arte della Spada Suprema.”
 
“… L’arte della spada è stata tramandata di generazione in generazione nella mia famiglia. Non so esattamente come sia stata tramandata di generazione in generazione, ma abbiamo ipotizzato che abbia avuto origine nel Continente Orientale, poiché si basa su un repertorio che nessuna lingua del Continente Occidentale può interpretare.”
 
“Quindi, la tua famiglia l’ha padroneggiata perché in qualche modo sei riuscito ad interpretarla?”
 
“È difficile essere sicuri di aver padroneggiato l’Arte della Spada Suprema. È un’arte della spada sviluppata dai capifamiglia interpretando la formula a modo loro e tramandandola alle future generazioni. È molto diversa dall’originale.”
 
“Appartieni alla stessa famiglia del Santo della Spada Biban?”
 
“Biban? Si tratta di una persona completamente estranea.”
 
“Hmm.”
 
Era una figura di centinaia di anni fa. Anche se ci fosse un legame profondo tra le famiglie di Piaro e Biban, potrebbe non essere stato registrato per motivi sconosciuti o i documenti potrebbero essere stati distrutti, impedendo a Piaro di scoprirlo. Grid annuì e andò al punto cruciale. “Esiste una cosa chiamata Tecnica del Cuore Impareggiabile. È una tecnica creata da Biban.”
 
“Eh, a giudicare dal nome è una potente abilità del cuore.”
 
“L’ho imparata.”
 
“…?”
 
Biban avvertì Grid che far trapelare le informazioni della torre era un problema serio. Tuttavia, Grid non stava divulgando le informazioni della torre. Si stava limitando a divulgare i dati personali di Biban. Persino Biban aveva prima divulgato le informazioni a una terza persona, Mercedes (sebbene non fosse nelle intenzioni di Biban).
 
“Te lo insegnerò io da ora in poi,” disse Grid con tono significativo, alternando lo sguardo tra Mercedes e Sticks.
 
Prima di tutto, il Grande Saggio Sticks aveva abilità passive nell’apprendimento e nell’istruzione. Se avesse avuto abbastanza informazioni, avrebbe avuto la capacità di imparare e insegnare facilmente. Mercedes aveva anche usato Intuizione Scrupolosa per scoprire il segreto della Tecnica del Cuore Impareggiabile. Se i due avessero unito le forze, non sarebbe stato difficile per Piaro imparare la Tecnica del Cuore Impareggiabile.
 
‘Inoltre, se l’Arte della Spada Suprema deriva davvero dalla Tecnica del Cuore Impareggiabile di Biban, allora potrebbe servire come spunto per completare l’Arte della Spada Suprema.’
 
Grid non poté fare a meno di deglutire mentre pensava a questo. Biban era un Santo della Spada e ora era attivo come membro della Torre della Saggezza. Quanto sarebbe diventato forte Piaro se avesse assorbito il potere di una delle persone più forti del mondo e lo avesse sublimato come proprio? Il solo pensiero fece venire a Grid la pelle d’oca.
 
“Mercedes, d’ora in poi collabora con Sticks per insegnare a Piaro la Tecnica del Cuore Impareggiabile.”
 
“Sì.”
 
Non si trattava di rivelare i segreti della torre. Era stato lo stesso Biban a prendere l’iniziativa di consegnarli a una terza persona, Mercedes. Sarebbe stata una ‘buona azione’ distribuire la Tecnica del Cuore Impareggiabile a persone più qualificate. Biban sarebbe stato felice di saperlo.
 
‘… Stronzate. Manteniamo il segreto.’
 
Grid sapeva bene che non era cortese, ma aveva bisogno di una forza più grande. Una forza potente che avrebbe potuto portare con sé quando un giorno sarebbe tornato nel Continente Orientale.
 
‘Biban, ripagherò sicuramente la tua grazia più avanti. Uff…’
 
Grid controllò la sua mente e si alzò all’improvviso dal posto. Poi ritirò l’ordine che aveva appena dato. “Mettiamo la cosa in pausa.”


Grid avrebbe comunque visitato la Torre della Saggezza. Era giusto chiedere prima il permesso a Biban, rispettarlo e prevenire qualsiasi pericolo in anticipo.
 
“Separiamoci qui.”
 
Prendersi una pausa. Nel frattempo, avrebbe visitato la Torre della Saggezza in veste di Pioniere. Grid elaborò un piano e partì. I suoi passi erano più leggeri che mai mentre andava a trovare Irene e Lord.


