---
weight: 1217
title: Capitolo 1217
pubDate: 2025-10-08T12:11:01.929Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare,
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Reinhardt stava creando il più grande complesso di fucine del continente. C’erano migliaia di ciminiere che emettevano fumo incessantemente, pertanto il paesaggio di Reinhardt ricordava l’Inghilterra durante la Rivoluzione Industriale. Tuttavia, Reinhardt aveva Sticks. Come elementalista, lavorava con gli elementali del vento per purificare l’aria di Reinhardt. Di conseguenza, l’aria e il cielo di Reinhardt erano sempre limpidi.
 
“Questo è quanto detto da Yang Fei…”
 
Un campo di grano dorato che si estendeva sotto il cielo azzurro.
 
Il sorriso non abbandonò il volto di Irene mentre camminava con Grid lungo un paesaggio pittoresco. Raccontò di quanto successo mentre Grid era via e sembrava più felice di chiunque altro al mondo.
 
‘Come può essere così buona?’
 
Dev’essersi sentita sola, eppure Irene parlava solo di cose felici. La sua natura toccò di nuovo il cuore di Grid. Il fatto che Lord avesse 13 anni dimostrava il passare del tempo. Era preoccupante che Irene sopportasse tutto questo da sola e si sforzasse di non esprimere a Grid la sua ansia e la sua tristezza.
 
‘Piange da sola in posti dove non posso vederla.’
 
Irene era forte. Dopotutto, era madre e regina. Tuttavia, era stata rapita dalla Chiesa di Yatan ed era particolarmente vulnerabile alla solitudine e all’ansia.
 
“……”
 
Irene voltò improvvisamente la testa verso Grid. Notò che il suo sguardo era fisso sulle rughe intorno ai suoi occhi. Si coprì gli occhi con espressione imbarazzata, ma Grid le prese il mento e le girò la testa. Poi le accarezzò le rughe e promise: “Vivremo lo stesso numero di anni.”
 
“Maestà…?”
 
“Non ti farò sentire sola.”
 
La Maschera di Pelle di Berith aveva ancora otto punti resistenza, il che significava che aveva almeno otto possibilità di conferire divinità a Irene. Irene avrebbe sicuramente costruito la sua. Grid, determinato, condivise un abbraccio profondo con Irene.
 
***
 
“Wow. Non so di chi sei figlio, ma sei davvero incredibile.”
 
Fu dopo la rottura con Irene che decise di partecipare a un evento della Chiesa di Rebecca. Grid andò al centro addestramento per incontrare Lord e schioccò la lingua. Lord compirà 14 anni tra qualche mese e la sua finestra di stato non era normale.
 
Oltre ad aver ampliato le sue abilità di base nel combattimento come l’abilità con la spada, il tiro con l’arco, l’abilità con la lancia e le abilità fisiche, la competenza nelle abilità speciali come i Metodi di Daluka, le abilità razziali degli elfi e i Metodi di Lantier era aumentata in modo significativo. Aveva persino aumentato i livelli di abilità passive come Intuizione e Saggezza del Saggio, dove l’esperienza gioca un ruolo fondamentale.
 
La conoscenza, l’eccellente disciplina di Irene e gli insegnamenti di Sticks sembravano aver giocato un ruolo importante.
 
‘A proposito, perché il grado dell’abilità Fascino Travolgente è aumentato?’
 
Il fascino era un concetto che si poteva acquisire. Le persone cercavano di aumentare il proprio fascino correggendo le proprie parole, controllando le proprie emozioni e abbellendo il proprio aspetto. Tuttavia, Fascino Travolgente di Lord non era ordinario. Il livello base era S ed era un’abilità, non una statistica. Il livello S indicava che uomini, donne, anziani e giovani nutrivano sentimenti positivi nei suoi confronti, ma non era una buona notizia se raggiungeva il livello SS.
 
“E se venisse rapito?”
 
Grid era sinceramente preoccupato quando emerse qualcuno dall’ombra di Lord. Era apparso Faker, che ora gestiva le ombre con la stessa abilità di Kasim.
 
“Non vi preoccupate. Lord è protetto dalle Ombre di Overgeared.”
 
Faker si era concentrato esclusivamente sul suo addestramento e sulla protezione del Regno di Overgeared. Aveva padroneggiato l’essenza di Lantier e stava crescendo rapidamente, diventando l’arma finale del Regno di Overgeared. Grid era l’unico della gilda Overgeared con abilità personali migliori di Faker. Grid fu sollevato di vedere Faker al fianco di Lord e gli disse: “Grazie di tutto.”
 
“È un ruolo che ho assunto personalmente.”
 
‘Preferirei ringraziarti per aver avuto fiducia in me e avermi lasciato fare questo…’
 
Faker avrebbe voluto aggiungere questo, ma era imbarazzato. Rimase in silenzio e si nascose di nuovo nell’ombra.
 
‘Dovrò creare in fretta per Faker un set di Drago Blu con i Respiri di Drago Blu ottenuti dal Continente Orientale.’
 
Grid lo promise e corse subito entusiasta con Lord sulle spalle. Sorrise mentre si dirigeva verso la sala da pranzo. Ma cos’era questa strana sensazione?
 
“Poi me l’ha detto zia Sua.”
 
“L’ha detto Zia Sua…”
 
“Zia Sua…”
 
… Era sempre Sua.
 
Assolutamente no, vero? Grid pregò che non fosse così. Dopo il pasto, Grid visitò la fucina con Lord per la prima volta da secoli. Usò Potenziale Attivato e mostrò le sue abilità di fabbro divino, ispirando i fabbri e rendendo Lord orgoglioso. Il proprietario del Set di Drago Blu creato quel giorno era Faker.
 
***
 
“Tutto qui?”
 
“Sì.”
 
“Come previsto…”
 
Il desiderio di Grid di possedere per sempre la Maschera di Pelle di Berith aumentò dopo aver imparato come sfruttarla. Voleva liberarsi della penalità ‘non riparabile’ della maschera. Tuttavia, nemmeno Sticks e Braham riuscirono a dare alcun suggerimento a Grid. Alla fine, Grid tormentò gli artigiani del cuoio sparsi per tutto il regno.
 
Il risultato fu terribile. La conversazione con gli artigiani radunati da Lauel non fu affatto utile. Non osavano fare nulla all’opera del grande demone fatto di pelle umana.
 
‘Devo usarlo con cautela.’
 
Grid si alzò dalla sedia. Era tornato a casa da solo cinque giorni e stava già per ripartire. Aveva persino lavorato negli ultimi cinque giorni. Non era riuscito a riposare affatto perché aveva creato oggetti per i membri di Overgeared usando i respiri ottenuti dalla Competizione Nazionale.
 
Quindi, Lauel voleva incoraggiare Grid a riposare qualche giorno. Voleva convincerlo a fare un giro nei territori appena conquistati. Era impossibile non capire che Lauel si stava prendendo cura di lui e Grid sorrise.
 
“Esaminerò i nuovi territori al mio ritorno. Mi dispiace per stavolta. Come sai, sono troppo impegnato.”
 
L’opinione pubblica del vecchio Regno di Gauss non aveva raggiunto i massimi livelli. I membri di Overgeared e Asmophel ci avevano provato, ma era stato fonte di confusione perché il nuovo re non si era mai fatto vedere. Naturalmente, Grid conosceva la situazione e intendeva far loro visita. Se l’opinione pubblica di una città era alta, le risorse e la produttività della popolazione sarebbero aumentate.
 
“Capisco. Spero che tu riesca a risolvere il tuo problema sull’aumento del livello e a tornare.”
 
“Arrivederci, padre.”
 
“Ho preparato dei dolci. Mangiali quando hai fame.”
 
“Che tu possa essere incomparabilmente audace.”
 
“Vado.”
 
Grid lasciò il palazzo dopo aver salutato famiglia e amici. Poi vide delle figure inaspettate ad attenderlo.
 
“Parti subito per un’altra avventura?”
 
Gli eroi della Competizione Nazionale, quelli che avevano portato la Corea al primo posto senza Grid. Erano Jishuka e Yura. Corsero subito da loro quando seppero che Grid se ne stava andando.
 
“Veniamo con te.”
 
Avevano sperimentato in prima persona la forza degli yangban. Avevano visto che il livello del nemico era salito al punto che il solo Grid non avrebbe potuto gestirlo e non erano disposte a lasciarlo andare da solo. Erano sicure che non avrebbero più trattenuto Grid.
 
Tuttavia, Grid scosse la testa. Apprezzava i loro sentimenti e anche la loro forza era di grande utilità, ma stavolta la destinazione era la Torre della Saggezza. Era un luogo che solo il Pioniere poteva visitare e non poteva portare con sé nessun collega.
 
Yura annuì, mentre Jishuka tremava.
 
“È un posto dove possono entrare solo i giocatori di prima categoria? Ooh, che invidia.”
 
Il sogno di Jishuka non era cambiato. Mettendo da parte il suo amore per Grid, aveva ancora l’ambizione di essere la migliore. Per lei l’ideale migliore era diventare l’essere supremo e far sì che Grid dipendesse da lei. Voleva che Grid le sedesse sulle ginocchia e…
 
“… Hum hum.”
 
Jishuka arrossì mentre la sua mente iniziava a fluire nella direzione sbagliata. Poi dichiarò con un sorriso educato: “Prima o poi otterrò il primo posto in classifica e monopolizzerò ciò che c’è nella torre. Fino ad allora continua a fare lo scroccone, Grid.”
 
“Ahah, sì…”
 
Il requisito per diventare il prossimo Pioniere era raggiungere per primo il livello 500, non essere primo in classifica. Tuttavia, Grid non voleva affrontare Jishuka, che era molto motivata, e se ne andò. Poco dopo, Yura rimase sola con Jishuka e la fissò. “Otterrai il primo posto prima di me?”
 
“Stasera mangio stufato di soia a casa di Grid.”
 
“… Vivi solo nella casa accanto. Non ci vai troppo spesso?”
 
“Sì~ Ieri sera ho mangiato la pancetta…”
 
Jishuka non stava più scherzando. Yura caricò la sua pistola con proiettili magici e la puntò contro Jishuka, che balbettò: “C-Cosa? Se lo trovi ingiusto, trasferisciti nella casa accanto a Grid! In quale parte del mondo c’è una pazza X che inizia subito a sparare…? Kyaack!”
 
“Wow, quel treno in corsa è stato colpito.”
 
I membri di Overgeared schioccarono la lingua quando videro l’orgogliosa Jishuka scappare dalla silenziosa inseguitrice Yura. Naturalmente, quella che i precedenti membri di Tzedakah chiamavano ‘treno in corsa’ era Jishuka. La Jishuka che conoscevano era una persona che non aveva paura al mondo, quindi era incredibile vederla scappare da Yura. Beh, non sembrava sorprendente considerando che il soprannome di Yura era ‘strega’...
 
“Grid, non morire.”
 
Provavano pena per Grid, che camminava sul filo di un rasoio tra le donne più spaventose al mondo.
 
***
 
Hera strinse tra le braccia la medicina ricavata dal Ginseng Kunlun ed entrò nel tranquillo villaggio. Il villaggio si chiamava Lanteto, ed era il luogo in cui viveva il cliente che le aveva chiesto di salvare suo figlio.
 
‘C’è nebbia tutto l’anno?’
 
Proprio come quando era venuta sei mesi prima, le case erano avvolte dalla nebbia. Non c’era ancora alcun segno di vita. Non c’era nessuno.
 
“Uuh…”
 
Hera fu sorpresa dal rumore di un pipistrello che passò e gridò. Si sentiva la protagonista di un film horror. Lo scenario di quel piccolo villaggio era strano e spaventoso. Ciononostante, Hera non si fermò. Il castello che si ergeva oltre la nebbia entrò nella sua visuale e fece un passo in avanti decisa. C’era un paziente che aveva bisogno del suo aiuto.
 
“Hup!”
 
Hera risalì a fatica la collina e arrivò davanti al castello, poi prese fiato e si bloccò per lo shock. Non sapeva come, ma la porta si aprì automaticamente. Il rumore dei vecchi cardini la fece spaventare ancora di più. Poi apparve il cliente.
 
“La medicina… l’avete ottenuta?”
 
Il suo volto era bianco e pallido, così trasparente che era difficile leggerne le emozioni. Il cliente non sembrava umano, ma uno di quei vampiri descritti nei film. Sembrava che le zanne appuntite si sarebbero potute rivelare quando avesse aperto bocca. Se quel posto fosse stato vicino al Regno di Overgeared, allora avrebbe potuto essere certa che fosse un vampiro.
 
Fortunatamente, si trovava a più di 1.600 km dal Regno di Overgeared e i denti del cliente non erano affilati. Sì, era umano. Un padre che si era fatto smunto per proteggere il figlio morente.
 
“Sì, l’ho ottenuta. Funzionerà sicuramente.”
 
“Ohh… entrate pure.”
 —- CONTINUARE DA QUI
Hera seguì il cliente al secondo piano. I passi del cliente erano velocissimi, come se fosse felice di poter salvare il figlio. Sembrava quasi correre. Hera aprì la bocca: “Volevo preparare una quantità che potesse essere assunta più volte, proprio come ha detto. Tuttavia, il Kunlun Ginseng è prezioso, quindi ho potuto prepararne solo due dosi.”
 
Hera non esitò una volta entrata nella stanza del paziente. Prese la medicina e la versò nella bocca del ragazzo addormentato. Poi-
 
Il cuore del ragazzo, che sembrava fermo, iniziò a battere forte e risuonò nella stanza. Il cliente divenne febbricitante. “Sob…! Sob sob sob! Finalmente…! Finalmente sono libero!!!”
 
“…?”
 
Libero? Termine alquanto strano. Hera stava provando un senso di stranezza quando una voce lugubre le risuonò nelle orecchie. “Non mi aspettavo che potesse dar vita a un lich. Le voci secondo cui potesse salvare persino un jiangshi erano vere.”
 
“…!”
 
Hera ruotò la testa e rimase sbalordita. Un uomo magro con i capelli verdi…
 
Una persona che qualsiasi giocatore avrebbe riconosciuto si stava avvicinando a lei. C’era un lampo dorato sotto i suoi capelli arruffati, come se fosse infastidito dal cliente che singhiozzava per la sua liberazione.
 
“Dammi il resto della medicina.”
 
“Agnus!”

