---
weight: 12220
title: Capitolo 1222
pubDate: 2025-10-21T12:23:27.474Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
6 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Solo perché Re Artù e i suoi cavalieri sedevano fianco a fianco alla tavola rotonda non significava che le loro posizioni fossero uguali. Il significato della tavola rotonda era uguaglianza, ma a volte era simbolico. Era questo il caso. Il posto dove sedeva Hayate era quello più alto.
 
Non appena aprì bocca, tutti i membri della torre lo ascoltarono educatamente.
 
“L’essere giusto dell’est è stato resuscitato. Sembra che tu abbia resuscitato la fenice rossa.” Hayate sorrise mentre fissava il cuore di Grid, come se vedesse attraverso ogni cosa e guardasse direttamente il cuore della fenice rossa. “Mai avrei pensato che un umano avrebbe condiviso la vita più nobile della fenice rossa delle Quattro Bestie Propizie. Sono orgoglioso di essere un essere umano.”
 
“… Conosci il vero mito del Continente Orientale?”
 
Per Grid, l’incontro con Biban e Abellio fu scioccante. Entrambi riconobbero il problema che Grid stava vivendo e gli insegnarono, così Grid provò un timore reverenziale per l’esistenza dei membri della torre. Tuttavia, Hayate vide molto più di loro. Sapeva di più.
 
“La Torre della Saggezza non distingue il mondo tra est e ovest. Noi lo vediamo sempre come lo stesso mondo.”
 
“È la verità?”
 
La persona che ha posto la domanda era Biban, non Grid.
 
Hayate sorrise gentilmente mentre il 2° Seggio Fronzaltz lo fissava con espressione cupa. Hayate disse: “Il signor Biban potrebbe non saperlo. Quando il signor Biban si unì alla torre, il raggio d’azione dei draghi si era ridotto all’ovest.”
 
“Hayate! Ci sono dei registri all’interno della torre, una storia! Se Biban avesse avuto il minimo livello di coscienza, non sarebbe stato all’oscuro delle nostre attività passate!”
 
Il 2° seggio Fronzaltz criticò contemporaneamente l’ignoranza di Biban e l’atteggiamento indulgente di Hayate. Era insoddisfatto di Biban che non aveva acquisito nemmeno le conoscenze di base, portandolo a fare domande sciocche. Inoltre, non gli piaceva che Hayate lo difendesse invece di punirlo.
 
‘Probabilmente è successo più di una o due volte…’
 
Mentre l’atmosfera peggiorava, Grid chiuse la bocca e fece un passo indietro. Poi, lanciò un’occhiata agli altri membri della torre. Biban, che aveva fatto esplodere Fronzaltz, si strofinò le orecchie come se lo stesse prendendo in giro. Nel frattempo, l’8° seggio, Jessica, gli rivolse un avvertimento con le labbra.
 
Gli altri membri sorridevano come Hayate. Sembravano audaci e generosi come gli apostoli della giustizia, dediti a difendere il mondo dai potenti nemici: i draghi. Fronzaltz sospirò e disse a Biban: “Da oggi in poi, leggi i registri della torre e impara la sua storia. Solo allora ti libererò dalla tua punizione di 10 anni di pulizie.”
 
“I libri nella torre sono tutti scritti in rune antiche. Come vuoi che li legga?”
 
“Studia!”
 
“Preferirei ripulirmi. Anzi, mi concentrerò sulla purificazione e sull’addestramento.”
 
“Tu!” Il volto di Fronzaltz divenne rosso mentre stringeva i denti. In quella associazione relativamente libera, lui era l’unico ossessionato dalle regole e dal controllo.
 
Grid capì i suoi sentimenti. ‘È nella posizione di Lauel.’
 
In particolare, più il leader era uno spirito libero, più era probabile che il suo subordinato prendesse la situazione sul serio. Qualcuno doveva rispettare rigorosamente le regole per mantenere l’ordine. Fronzaltz discusse ancora un po’ con Biban prima di sospirare e inchinarsi a Grid. Si scusò per aver mostrato un atteggiamento negativo. Grid sorrise goffamente e lanciò un’occhiata a Biban. Si stava ancora grattando le orecchie come un bambino di cinque anni disobbediente. In ogni caso, l’atmosfera si calmò. Hayate lanciò un’occhiata agli altri membri della torre.
 
Poi, i membri della torre iniziarono a presentarsi a Grid.
 
“Sono l’8° seggio, Jessica. Ero una grande maga nella stessa epoca di Biban.”
 
“…!”
 
È stato detto molte volte che la storia a cui potevano accedere facilmente i giocatori era solo la precedente generazione di leggende. La storia delle generazioni di decine o centinaia di anni prima era difficile da accedere in quanto troppo lontana nel tempo. C’erano troppi documenti andati perduti o classificati durante il processo di vittoria o sconfitta in guerra. Ciononostante, il nome Jessica era abbastanza famoso che Grid ne aveva sentito parlare.
 
‘La fondatrice della magia dell’eco.’
 
Sentiva spesso i nomi Haksen e Jessica da maghi come Zednos e Laella mentre svolgevano missioni insieme. La magia del punto massimo di Haksen e la magia dell’eco di Jessica… Tra queste, la magia dell’eco era ancora in fase di studio.
 
“È un onore conoscerti.”
 
Jessica gli tese la mano e Grid la strinse seriamente. L’incontro con un essere storico era ogni volta un’esperienza emozionante.
 
“Sono il 6° seggio, Ken. Sono un maestro di arti marziali.”
 
“Sono il 5° seggio, Jurene. Domatore di mostri.”
 
“Sono Betty… il 4° seggio.”
 
Erano tutti e tre nomi che sentiva per la prima volta, Come Abellio, dovevano essere stati attivi prima di Biban e Jessica. Solo che Ken e Jurene erano ragazzi mentre Betty una ragazza, quindi fu di nuovo colpito dall’esistenza delle leggende.
 
‘Esseri immortali…’
 
Era ironico che la maggior parte delle leggende della generazione precedente scomparisse dopo la morte. Grid fu travolto da uno strano umore quando si alzò il 3° seggio. Era un uomo alto più di due metri e aveva una mano così grande da poter tenere un’anguria in una mano sola. Non sembrava umano. Anzi, sembrava appartenere a un’altra specie.
 
“Sono Radwolf. Sono uno scienziato.”
 
‘Uno scienziato?’
 
È mai esistito uno scienziato leggendario? Grid lo trovò un po’ strano e Radwolf aggiunse una spiegazione: “Sono un gigante.”
 
“…!!”
 
Grid si ricordò delle reliquie degli antichi giganti. Un’arma da guerra che alimentava le ambizioni del Principe Imperiale Edan.
 
‘Le macchine magiche!’
 
Come combattevano i membri della torre contro i draghi? Grid se l’era chiesto dopo la sua esperienza con Biban e i suoi dubbi erano stati finalmente dissipati. Grid si rese conto ancora una volta che gli standard dei membri della torre lì riuniti erano più alti di quanto immaginasse.
 
Fronzaltz strinse la mano a Grid, che deglutì. “Io sono il 2° seggio. Il fratello di Radwolf.”
 
I giganti esistevano ancora. Tuttavia, avevano perso gran parte della loro intelligenza ed erano trattati quasi come mostri. Nel frattempo, Radwolf e Fronzaltz erano antichi giganti acclamati come ‘saggi guerrieri’. Grid strinse la mano a Fronzaltz e infine spostò lo sguardo su Hayate, il primo seggio.
 
A differenza di Radwolf e Fronzaltz, che davano un’impressione intimidatoria a causa delle loro ossa ben sviluppate, Hayate era un umano puro. Aveva capelli biondi, occhi azzurri, una bella barba e un’espressione elegante. Era un uomo con tutti i tratti aristocratici che la gente pensa comunemente.
 
Fece un’introduzione breve ma intensa. “Cacciatore di Draghi.”
 
“…!”
 
“Sono la prima leggenda dell’umanità.”
 
***
 
Cacciatore di Draghi: un titolo che ogni giocatore invidiava. La maggior parte dei giochi raffigurava i draghi come unici e il titolo ‘Cacciatore di Draghi’ aveva uno stile unico. In particolare, il Cacciatore di Draghi in Satisfy era quasi trattato come un’illusione.
 
In Satisfy, i draghi non erano l’obiettivo di un raid, ma un disastro in sé. Chi oserebbe combattere un nemico a cui è impossibile resistere? Se esisteva davvero un giocatore con il titolo Cacciatore di Draghi, allora si trattava solo di un falso titolo ottenuto cacciando una viverna. In effetti, gli abitanti e la storia di Satisfy non menzionavano il termine Cacciatore di Draghi. Inoltre, era la prima volta che Grid sentiva che tra le leggende c’era un Cacciatore di Draghi. Eppure, proprio di fronte a lui, c’era un uomo che affermava di esserlo.
 
“Sono stato fortunato.”
 
Al 10° piano della torre…
 
Hayate aveva invitato Grid nello studio e gli aveva servito il tè. Poi, iniziò la conversazione con espressione amareggiata: “Mi sono imbattuto in un drago ferito in una lotta di potere. Ero terrorizzato dalla sua pressione. Ho lottato disperatamente per sopravvivere e alla fine gli ho tagliato la gola.”
 
“……”
 
Grid capì qualcosa quando vide Hayate parlare come se la leggenda fosse una cosa vergognosa. L’orgoglio di Hayate come guerriero andava oltre ogni immaginazione. Grid sembrava capire perché a questa persona piacesse Biban. Grid stava pensando a questo quando all’improvviso incrociò lo sguardo di Hayate. Il suo sguardo diretto a Grid andò oltre la simpatia e si trasformò in invidia. Perché il 1° seggio della torre lo guardava in quel modo?
 
Hayate disse all’agitato Grid: “Lo stato che hai costruito… non è qualcosa che puoi ottenere solo perché sei fortunato.”
 
Certo, Grid avrebbe potuto essere fortunato una o due volte. Anzi, avrebbe potuto essere più fortunato. Tuttavia, era irragionevole che Grid avesse risolto tutti gli incidenti che avevano accresciuto il suo stato con un colpo di fortuna.
 
“Sono sbalordito da tutto il duro lavoro, la tenacia e le abilità che hai dimostrato per superare tutti gli eventi che avresti potuto o meno evitare.”
 
“Mi stai lodando troppo.”
 
“Ne sono certo. Tutti i traguardi che hai raggiunto da solo sono più grandi e meravigliosi della somma dei traguardi dei membri della torre. Gli altri membri della torre lo sapevano e ti hanno invitato alla tavola rotonda senza fare una prova.”
 
In origine, la torre prevedeva due tipi di prove. Il primo consisteva in una serie di prove di base per dimostrare le qualifiche del Pioniere, mentre il secondo consisteva in prove individuali somministrate personalmente da ciascun membro della torre, affinché il Pioniere potesse dimostrare le proprie abilità ai membri della torre. Infatti, prima di partire per il Continente Orientale, Grid era stato messo alla prova da Biban. Stavolta, tuttavia, Grid saltò la seconda prova. Era un segno che le sue abilità erano migliorate notevolmente dopo il viaggio nel Continente Orientale e che era stato riconosciuto dai membri della torre.


“… No, non è uno stato che mi sono costruito. Ho sempre avuto i miei colleghi.”
 
Si andava da Noe e Randy ai 10 servitori meritevoli e Braham. C’era sempre qualcuno al fianco di Grid. Anche se Grid era solo, molte persone lo sostenevano affinché potesse raggiungerlo. Ai tempi in cui aveva un livello basso, Grid non avrebbe affrontato facilmente nuovi sfidanti senza i materiali e le ricette acquisite dai membri di Overgeared. Se non fosse stato per Lauel, Grid non avrebbe ottenuto il trono. La coscienza di Grid gli impediva di negare tutto il loro aiuto e le attività che lo avevano aiutato ad arrivare a questo punto.


Lo sguardo di Hayate si fece più profondo. “Questo ti rende ancora più grande. Hai già raggiunto gli ideali che cerco.”
 
“Cough…”
 
Non era troppo bella questa interpretazione? Grid era così imbarazzato che tossì. Hayate sorrise come se Grid fosse carino, poi guardò oltre la parete del suo studio. I ritratti dei membri della torre, incluso Hayate, erano appesi lì. Hayate continuò a parlare: “Ho costruito la torre perché conoscevo i miei limiti. Volevo riunire dei colleghi per combattere insieme.”
 
“I tuoi limiti…”
 
Grid intravide le difficoltà e le avversità che Hayate aveva dovuto affrontare. Quanto era stato difficile per lui decidere di combattere per proteggere il mondo e costruire la torre? Grid tirò fuori il ferro del drago folle che aveva preparato e lo porse a Hayate. Poi-
 
[La missione Missione della Torre è stata completata.]
 
[Scatola di Scaglie del Drago è stata acquisita come ricompensa per la missione.]
 
La missione era stata completata e lui era riuscito a ottenere la ricompensa desiderata. Tuttavia, le ricompense che Grid avrebbe ricevuto non erano ancora finite.
 
“Lo sviluppo di Spada che Uccide i Draghi richiede energia della spada infinita.”
 
“Eh?”
 
“Ciò che devi cercare per sopprimere l’energia combattiva è l’energia della spada infinita. Credo di poterti aiutare. Che ne dici?”
 
“…!”


