---
weight: 1224
title: Capitolo 1224
pubDate: 2025-10-22T12:23:59.168Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“È una vera visualizzazione… non è questo il regno di un Santo della Spada?”
 
La Spada che Uccide i Draghi e la Spada del Cuore di Kraugel avevano lo stesso concetto di base. Ciò significava che, imparando a usare la Spada che Uccide i Draghi, era qualificato per essere un Santo della Spada. Grid non ne era contento. Si sentiva a disagio. Temeva di poter indebolire l’orgoglio e l’autostima di Kraugel.


Hayate rise leggendo le complesse emozioni sul volto di Grid. “Come previsto. Nell’epoca attuale, siete pieni di incomprensioni sul Santo della Spada.”
 
“Eh?”
 
“La Spada del Cuore non misura il valore di un Santo della Spada. È solo una delle tante abilità di spada che un Santo della Spada può creare.”
 
“…?”
 
“Anche se la Spada che Uccide i Draghi ha lo stesso concetto di base della Spada del Cuore, non significa che si possa entrare nel regno di un Santo della Spada semplicemente imparando a usarla.”
 
“……”
 
“Al giorno d’oggi, il peso del titolo Santo della Spada è troppo leggero. Forse perché il Santo della Spada Kraugel dell’epoca attuale è ancora in fase di sviluppo.”
 
Hayate sorrise. Il motivo era che gli occhi di Grid erano diventati un po’ aggressivi. “Non fraintendermi. Non intendo sminuire Kraugel.”
 
“Cosa stai dicendo… Non sto fraintendendo.”
 
‘Sai che tipo di espressione stai facendo?’
 
Hayate intuì vagamente il rapporto tra Grid e Kraugel e sorrise. “Per essere schietti, la Spada che Uccide i Draghi è diversa dalla Spada del Cuore. Stai fraintendendo il concetto di incarnazione e forza di volontà. La forza di volontà è il cuore che cerca di realizzare qualcosa, mentre la visualizzazione è l’espressione dello stato d’animo. È un’immagine che racchiude la volontà.”
 
“Se la racchiude… stai insinuando che il livello della Spada che Uccide i Draghi sia superiore a quello della Spada del Cuore?”
 
Se Hayate fosse una persona normale, direbbe assolutamente di no. Tuttavia, Hayate era un Cacciatore di Draghi.
 
“Sì.”
 
“Pant…”
 
“Tuttavia, è ancora incompleta. Essendo influenzata dallo stato d’animo di chi la usa, a volte non riesce a esercitare il suo potere. A rigor di termini, è un’abilità che richiede un livello di difficoltà superiore a quello della Spada del Cuore.”
 
“…!”
 
Per Grid fu come un fulmine a ciel sereno. Era più difficile della Spada del Cuore?
 
‘Come posso imparare a usarla?’
 
Perlomeno, Grid era abbastanza intelligente da non sopravvalutarsi. Era convinto che il suo talento non gli avrebbe permesso di imparare a usare la Spada che Uccide i Draghi.
 
“Non preoccuparti. Come ho detto, non sto cercando di trasmetterti la Spada che Uccide i Draghi. Voglio solo insegnarti l’energia della spada infinita.”
 
L’energia della spada infinita era solo una delle condizioni per ottenere la Spada che Uccide i Draghi. Hayate puntò il dito verso il petto di Grid. “C’è un limite al contenitore degli esseri umani. Anche se accumulassero la loro energia per migliaia di anni, non può essere infinita.”
 
Questa volta il dito di Hayate indicò l’aria. Gli eleganti gesti della mano erano impressionanti.
 
“D’altra parte, l’universo è infinito e l’energia che esiste in tutto ciò che lo circonda è infinita. Tuttavia, è impossibile prenderla tutta in prestito perché le dimensioni di un essere umano sono inferiori alla polvere rispetto a tutte le cose e sono vincolate dal concetto di spazio.”
 
Grid ricordò lo Stato Naturale di Piaro e Assorbimento di Mana di Braham. Piaro traeva l’energia della natura dall’ambiente circostante, mentre Braham assorbiva il mana di tutte le cose intorno a lui, facendolo suo. Non esercitavano influenza sul mondo intero.
 
“Capisco. Stai dicendo che è impossibile ottenere l’energia infinita della spada nel modo consueto.”
 
“Esatto. Ecco perché nemmeno le leggende o i trascendenti possono tagliare le squame di un drago. Beh, perlomeno le leggende o i trascendenti ordinari.”
 
Hayate ricordò il lontano passato. Era un drago verde che ribolliva di rabbia. L’aspetto dei parenti morti per mano di colui che aveva devastato la sua città natale, trasformandola in terra bruciata, era ormai dimenticato. Rimaneva solo l’affetto che gli dimostravano.
 
“Quando incontrai il drago per la prima volta… usai ogni sorta di mezzo per tagliarlo. Lo pugnalai, brandii ogni tipo di arma e lo bombardai con il potere magico di cui andavo fiero, ma fu inutile. Gli attacchi su cui mi ero esercitato per tutta la vita lasciarono solo graffi sulle sue scaglie dure.”
 
C’era una speranza. Le scaglie del punto in cui il nemico era stato morso da un altro drago erano marce e non potevano rigenerarsi. Il drago era esausto e la maggior parte del suo potere magico fu usato per proteggere e curare le sue ferite. I suoi attacchi pieni di energia combattiva non riuscirono a porre fine ad Hayate. Hayate ebbe la possibilità di reagire.
 
“Quando mi resi conto che non potevo tagliare il drago con i concetti fisici che conoscevo, desiderai un potere più forte. Per prima cosa, abbandonai lo stampo dell’abilità. Mi venne semplicemente l’idea di tagliarlo a pezzi e così acquisii la Spada del Cuore.”
 
‘È una storia vera…?’
 
Il corpo di un super umano, il potere magico di cui andava così fiero e infine la Spada del Cuore…
 
Hayate era già il più forte prima di diventare un Cacciatore di Draghi. Grid deglutì, mentre nella sua mente vedeva Madra invece di Hayate. Il Re Imbattuto Madra: persino Hayate lo aveva valutato come la persona con più talento da oriente a occidente… Più Grid scopriva, più Madra diventava grande.
 
“Desideravo tagliarlo, tagliarlo e tagliarlo ancora.”
 
“……”
 
“Tuttavia, mi mancava qualcosa. Il solo desiderio di tagliarlo non poteva portare il drago mitico alla morte. Era una situazione frustrante. Il mio corpo e la mia mente, già esausti, smisero di funzionare mentre il drago si riprendeva in tempo reale. Dovevo guardare le sue scaglie che si rimettevano in sesto, e in quel momento la mia emozione era…”
 
Uno spazio bianco puro: lo spazio non identificato che era stato agitato dall’energia della spada di Hayate si calmò. L’energia della spada non era scomparsa: scorreva silenziosa come un fiume poco profondo e l’energia della spada di Hayate non si prosciugò.
 
“… Era interessante. Avevo già perso e non ero consapevole di ciò che provavo o vedevo. Mi muovevo come una macchina. Feci un passo per raggiungere qualcosa davanti a me e finii per brandire la spada.”
 
Il suo corpo era già a pezzi, ma non se ne rendeva conto perché non provava alcun dolore. Poteva muoversi perché non provava dolore. Era in uno stato di totale incoscienza.
 
“Questa era l’immagine che mi dominava in quel momento. Tutti i desideri impressi nel mio cuore… il desiderio di un potere maggiore, l’ossessione di tagliarlo e la speranza di porre fine a quel disastro… mi hanno risvegliato in un nuovo mondo.”
 
Quel mondo era…
 
“Questo… posto?”
 
Il potere necessario per tagliare un drago. L’energia della spada infinita esisteva in questo spazio bianco puro. A Grid venne la pelle d’oca.
 
“Esatto,” rispose Hayate con sicurezza.
 
La spada incandescente era intrisa di un potere incommensurabile.
 
“La Tecnica del Cuore Impareggiabile di Biban serve a ‘recuperare continuamente’ l’energia della spada, mentre la Spada che Uccide i Draghi serve a stabilire una tecnica di spada che ‘non si esaurisce mai’.”
 
“……”
 
“Il metodo che usava il Santo della Spada Muller per sopprimere l’energia combattiva consisteva nel bloccarla nel suo nucleo di mana. Versava l’acqua, chiamata energia combattiva, nel pozzo chiamato nucleo del mana e la ricopriva con l’energia della spada.”
 
Non era una fusione. Era semplicemente un equilibrio creato secondo le regole stabilite da Muller.
 
“D’altra parte, la tua energia combattiva si troverà nel tuo mondo mentale. L’energia della spada infinita che aleggia nel tuo mondo mentale finirà per fondersi con essa, diventando una cosa sola. Questa è la vera fusione: un’armonia.”
 
Hayate insisteva sul fatto che la direzione da lui indicata avrebbe prodotto risultati migliori di quella perseguita da Muller.
 
“……”
 
Il corpo di Grid tremò. Il Santo della Spada Muller veniva sempre menzionato quando si parlava delle più grandi leggende di tutti i tempi. Grid non poté fare a meno di rabbrividire quando intravide la possibilità di trascendere Muller in qualche modo. Certo, fu solo un momento. Il volto di Grid, rosso per l’eccitazione, si calmò presto. “C'è un’altra cosa che non avevo confessato.”
 
“…?”
 
“Io… mi manca il talento. Hayate, non sarò in grado di imparare a usarla nemmeno se me lo insegni tu.”
 
Persino lo yangban Garam non aveva realizzato correttamente un mondo mentale. Se fosse stato in grado di incarnare un tale mondo, avrebbe isolato completamente Grid dal mondo senza usare scorciatoie come gli amuleti per separare lo spazio. Per quanto ne sapeva Grid, Braham e Hayate erano gli unici due in grado di creare un mondo mentale perfetto. Erano tutti geni del secolo. Lui era una persona stupida e senza talento. Come poteva aprire un mondo mentale…?
 
Le dita di Hayate apparvero davanti agli occhi frustrati di Grid. Il dito di Hayate puntava al cuore di Grid. Per essere precisi, stava indicando il cuore della fenice rossa che si sovrapponeva a quello di Grid. “Hai più di un talento.”
 
“…?”
 
“È il potere di un dio. Guarda indietro. Puoi creare un altro spazio che è già isolato dal mondo.”
 
“…!”
 
Il cuore della fenice rossa. Il potere di un dio. Uno spazio isolato dal mondo.
 
Un’abilità balenò nella mente di Grid mentre ascoltava le parole di Hayate. ‘Tempesta del Dio del Fuoco!’
 
Era la magia di campo a massimizzare la presenza dell’incantatore. Era chiaramente uno spazio completamente diverso da quello ordinario. Grid capì perché la magia di campo era rara: la magia di campo era anche un tipo di mondo mentale. Per essere precisi, era un mondo mentale. In ogni caso, c’era un motivo per cui non tutti potevano usarla.
 
“M-Ma chiamare questo il mio mondo mentale…”
 
“Per essere precisi, è il mondo mentale della fenice rossa.”
 
“…?!”
 
“È il mondo mentale di un dio. Potrà essere solo un pezzo, ma la sua funzione è certa.”
 
Il dito di Hayate trafisse il petto di Grid.
 
“Uh!” Grid gemette per quella strana sensazione.
 
Tuttavia, ad Hayate non importava. Grid diventò subito rosso, ma Hayate lo ignorò e iniettò altro potere magico nel suo dito. Poi l’energia della spada infinita che fluiva nel mondo mentale di Hayate iniziò a essere risucchiata nel cuore di Grid. Anzi, nel cuore della fenice rossa.
 
Hayate sorrideva. “Più è facile studiare, meglio è.”
 
“Ah…! Ack…!”
 
L’assorbimento dell’energia della spada stava ancora progredendo. Grid dimenticò di respirare mentre quell’esperienza suprema che non aveva mai provato prima fluiva nel suo corpo. Il cuore della fenice rossa stava facendo la differenza.
 
[Il potere dell’Assoluto fluisce nel 9° Cuore della Fenice Rossa.]
 
[Un nuovo effetto di campo, ‘Energia della Spada Infinita’, è stato aggiunto a Tempesta del Dio del Fuoco.]
 
“… Assoluto?”
 
Lo spirito di Grid si risvegliò dal piacere. Le sue pupille tremanti videro una luce dorata brillare intorno al corpo di Hayate. L’espressione di Hayate era amareggiata, come se avesse preso una medicina forte.
 
“Non ci sono prove al mondo che io abbia ucciso un drago perché tutti i testimoni sono morti.”
 
“……”
 
“È la razza dei draghi che continua a parlare di me, non quella umana. Sono maledetto a causa delle terribili parole di disprezzo e odio dei draghi nei miei confronti. Quindi metti da parte l’invidia. Sei tu che meriti di ricevere quello sguardo, non io.”
 
“…!”
 
Forse perché erano collegati dall’energia della spada? Grid strinse i denti quando percepì il terribile dolore e la sofferenza di Hayate. I suoi occhi si iniettarono di sangue.
 
[Una persona sconosciuta sta scrivendo la sesta epopea.]
 
[L’inizio della narrazione inizia con la confessione di un Assoluto solitario.]
 
“Io… ho imparato a conoscerti.”
 
[Osò confortare colui che era più in alto di lui.]
 
“Quei bastardi lucertoloni che ti hanno maledetto… Un giorno li distruggerò sicuramente.”


