---
weight: 12250
title: Capitolo 1225
pubDate: 2025-10-22T12:23:59.170Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Grid non conosceva le condizioni per cui si verificava un’epopea. Pensava solo vagamente di dover raggiungere grandi traguardi. Tuttavia, la verità era diversa. Le epopee che Grid aveva scritto finora non si concentravano solo sui traguardi, ma anche sui rapporti. La quinta epopea lo dimostrava. Perciò…
 
“Sono maledetto a causa delle terribili parole di disprezzo e odio dei draghi nei miei confronti. Perciò metti da parte la tua invidia. Sei tu che meriti di ricevere quello sguardo, non io.”
 
“……”
 
Mentre conversava e costruiva un un rapporto con l’essere speciale chiamato Cacciatore di Draghi, Grid si sentiva pieno di aspettative. Pensava che presto si sarebbe verificata la sesta epopea. Poi, la sua previsione si avverò.
 
[L’inizio della narrazione inizia con la confessione di un Assoluto solitario.]
 
“Ho imparato a conoscerti.”
 
[Osò confortare colui che era più in alto di lui.]
 
“Quei bastardi lucertoloni che ti hanno maledetto… Un giorno li distruggerò sicuramente.”
 
Si verificò un’epopea e Grid espresse i suoi sentimenti in modo sincero. Parlò apertamente del dolore e della sofferenza di Hayate e del suo desiderio di superarli insieme. Grid sapeva che era abbastanza. Finora, le epopee avevano risposto ai suoi sentimenti e credeva che questa volta sarebbe stato lo stesso. Tuttavia, stavolta era diverso.
 
“Ssh.” Hayate bloccò la bocca di Grid. La sua espressione si indurì per la prima volta. “Ritira quello che hai appena detto.”
 
[La sua dichiarazione di voler #%content%amp;을 *% fu bloccata dall’Assoluto.]
 
“…?”
 
Il testo era corrotto. Di conseguenza, la dichiarazione di Grid non fu impressa sull’epopea, né divulgata. Grid era in preda al panico per la situazione quando Hayate gli spiegò: “Gli dèi non qualificati dell’Oriente hanno rovinato i tuoi sensi.”
 
“…?”
 
“Gli dèi dell’Oriente non sarebbero stati una grande minaccia per te. Non è forse così?”
 
“…!”
 
Hayate lo vide con precisione. Nel Continente Orientale, erano gli yangban a minacciare Grid. I veri dèi che avevano creato o insegnato agli yangban non erano una minaccia diretta per Grid. Era naturale. In primo luogo, i Cinque Anziani non si erano mai presentati di fronte a Grid. Hayate rispose alla silenziosa conferma di Grid: “Gli dèi che ora governano l’Oriente sono quelli che sono stati sconfitti nella guerra degli dèi.”
 
In altre parole…
 
“Sono stati feriti e hanno perso la loro autorità. La loro influenza è molto ridotta rispetto all’impressione che la gente ha di solito degli dèi onnipotenti. Ecco perché sei ancora al sicuro.”
 
“……”
 
“D’altra parte, i draghi sono diversi dagli dèi dell’Oriente. Hanno un buon udito e non si fanno scrupoli nelle loro azioni. Se sentono la tua epopea, possono farti del male in qualsiasi momento.”


Le parole che Hayate voleva trasmettere erano semplici. Stava dicendo a Grid di stare attento a non diventare ostile ai draghi.
 
[L’avvertimento ansioso dell’Assoluto ha coperto la tua epopea.]
 
[La sesta pagina dell’epopea rimane incompleta.]
 
[Nessuno potrà mai vedere le parole segrete nascoste sulla pagina bianca.]
 
‘Cosa?’
 
Grid era pieno di agitazione sotto molti aspetti e chiuse la bocca. L’epopea sarebbe finita così? Era il peggior sviluppo per Grid, che veniva ricompensato per ogni epopea.
 
‘È una classe sull’epopea, eppure un’epopea è stata rovinata…!’
 
Le classi Duca della Saggezza e Spadaccino Magico delle Epopee che Grid possedeva avevano pochi effetti unici. Tra questi, Spadaccino Magico delle Epopee aumentava la quantità totale di energia della spada e mana del 20%, oltre a ‘scrivere epopee’. Ciononostante, la soddisfazione di Grid era alta grazie alle ricompense che accompagnavano ogni epopea.
 
Sì. Dopotutto, era una lezione sulle epopee. Ora l’epopea era terminata in uno stato incompleto. Era il concetto per cui Spadaccino Magico delle Epopee diventava più forte grazie alla ‘conoscenza’ attraverso le epopee. Significava anche che la ricompensa era scomparsa.
 
“…?”
 
Grid corrugò la fronte per la frustrazione quando una nuova finestra di notifica apparve nella sua visuale.
 
[La storia che non viene registrata sarà tramandata oralmente. Tuttavia, bisogna ricordare che le persone con la bocca larga saranno odiate.]
 
[L’abilità specifica della classe Spadaccino Magico delle Epopee, ‘Tradizioni Orali’, è stata attivata.]
 
[Tradizioni Orali]
 
[Condividi i contenuti dell’epopea con altri. Il numero di volte in cui può essere condivisa è una per ogni storia segreta.
 
Condizione di attivazione dell’abilità: Consegna una storia segreta a un bersaglio con cui hai la massima affinità.
 
Effetto di attivazione dell’abilità: Le statistiche del bersaglio aumenteranno o verrà risvegliata una nuova abilità o titolo. L’aumento delle statistiche, le nuove abilità e gli effetti del titolo sono influenzati dal contenuto della storia segreta.]
 
“…!”
 
Se l’era sempre aspettato. Proprio come il Discendente di Pagma, credeva che le classi Spadaccino Magico delle Epopee e Duca della Saggezza avrebbero un giorno aperto la strada a nuovi effetti specifici per le classi. In particolare, Spadaccino Magico delle Epopee era una classe leggendaria di tipo crescita, quindi aveva più aspettative. Queste aspettative non tradivano Grid.
 
Tradizioni Orali: in parole povere, questa abilità che faceva crescere un PNG o un animale domestico era necessaria a Grid, che dipendeva molto dai suoi colleghi.
 
‘Hayate è un Assoluto, eppure anche lui sente i suoi limiti.’
 
Per quanto fosse forte da solo, aveva bisogno di colleghi che lo sostenessero. I colleghi dovrebbero essere forti insieme…
 
Il volto di Grid si illuminò mentre rifletteva a lungo.
 
Gli piaceva la nuova abilità di Spadaccino Magico delle Epopee.
 
‘È un peccato che ci tratti di una sola tradizione orale per storia, ma il tempo può risolvere questo problema. Devo continuare a scrivere altre storie segrete.’
 
Le persone con la bocca larga sarebbero state odiate, quindi il numero di volte in cui poteva essere usata era limitato. Questo era convincente. Il sorriso di Grid si fece più forte mentre analizzava la cosa.
 
“Temevo che potessi arrabbiarti. Sono contento.”
 
Hayate fu sollevato di vederlo. Grid rispose educatamente: “Non mi dai consigli? Sono felice di sentirlo.”
 
“Grazie per la comprensione. Ricorda una cosa: i draghi non sono bersagli da combattere. Devono essere evitati.”
 
“Lo terrò a mente…”
 
Nemmeno la grande Torre della Saggezza aveva detto che avrebbe sottomesso il drago. Il loro compito principale era frenare la comparsa dei draghi.
 
‘Sono stato troppo presuntuoso.’
 
Aveva dichiarato che avrebbe schiacciato un drago davanti a un Cacciatore di Draghi…
 
Grid, che si vergognava, improvvisamente si preoccupò.
 
“Uno dei miei colleghi ha un rapporto ostile con un drago.”
 
Non era altri che Pon. Prima di incontrare Grid, Pon era diventato ostile al Drago di Fuoco Trauka e soffriva della sua maledizione. Che razza di eventi aveva vissuto durante l’addestramento? Non molto tempo prima, Grid aveva visto il potere delle maledizioni nel Continente Orientale e si era sentito a disagio. Pon era sulla lista degli ostili di Trauka e lo stesso valeva per la gilda e il Regno di Overgeared a cui apparteneva.
 
“C’è la possibilità che il drago invada il Regno di Overgeared un giorno?”
 
“Si può dire con certezza che non esiste tale possibilità. I draghi sono ossessionati dalle loro tane. Pensano che sia uno perdita di tempo andarsene per cacciare un umano. No, non lo prenderebbero in considerazione.”
 
Era la stessa opinione di Sticks.
 
Hayate avvertì nuovamente Grid: “Tuttavia, c’è la possibilità che il loro atteggiamento cambi una volta scoperto che un luogo ospita molte persone a cui sono ostili. Allora potrebbero lasciare la loro tana, anche se è pericoloso. Ecco perché ci sono decine di incantesimi di occultamento sulla Torre della Saggezza.”
 
“Sarebbe un disastro se il drago diventasse ostile anche a me.”
 
C’era anche Braham nel Regno di Overgeared. Braham aveva precedenti di furti al Drago del Fuoco Trauka. Se il re Grid del Regno di Overgeared, dove si trovavano Pon e Braham, fosse diventato ostile a Trauka, li avrebbe calpestati con fermezza. I pensieri di Grid erano lontani mentre Hayate schioccava le dita. Il mondo mentale di Hayate si sollevò e il cielo notturno accolse Grid. Hayate controllò la posizione della luna e spinse leggermente Grid.
 
“È ora di andare a dormire.”
 
“Ah, sì.”
 
Grid attivò il cuore della fenice rossa. Fece un respiro profondo per allentare la tensione e finalmente ne usò la nuova Tempesta del Dio del Fuoco. Il vantaggio principale di Tempesta del Dio del Fuoco era la sua attivazione immediata. Non c’era alcun ritardo, a differenza dei tempi impiegati dal Campo di Energia Tempestosa Demoniaca.
 
Immense fiamme coprirono improvvisamente l’intera area. Le fiamme divine e le fiamme della forza di volontà turbinavano silenziose ma intense. In origine, questa era la fine, ma ora era diverso. C’era una galassia argentata nel mondo delle fiamme rosse: era l’energia della spada. Era anche l’energia della spada infinita.


[Tempesta del Dio del Fuoco]
 
[Hai compreso la dignità del dio del fuoco appena nato.
 
- Effetto di Campo 1 -
 
[Fiamme Divine]
 
Scatena le fiamme latenti nel 9° Cuore della Fenice Rossa per formare una tempesta di fiamme divine.
 
La tempesta controllerà un’area di 200 metri di raggio attorno all’incantatore, aumentando del 20% l’effetto curativo di tutti gli alleati (eccetto i bersagli non morti o i demoni), incluso l’incantatore. Ridurrà anche del 50% l’effetto curativo di tutti i nemici. Non può essere contrastata.
 
Quando un bersaglio con un effetto curativo ridotto tenta di curarsi, ‘Ira del Dio del Fuoco’ infliggerà un danno fisso di 15.000 punti e invertirà potenzialmente l’effetto curativo.
 
Se appartiene alla razza non morto o demone, subirà danni estremi durante la furia della tempesta.
 
-Effetto di Campo 2 -
 
[Fuoco della Forza di Volontà]
 
Rafforza la Tempesta del Dio del Fuoco con la volontà informe di Duca del Fuoco.
 
Ogni nemico nel raggio d’azione della tempesta subirà danni di attributo ‘cuore’ proporzionali a Forza di Volontà e Forza. Verranno aggiunti danni da fuoco proporzionali a Forza di Volontà e Intelligenza. Il danno da doppio attributo penetrerà la difesa e la resistenza del bersaglio. Tuttavia, non può danneggiare i bersagli con la sola Forza di Volontà. Il bersaglio avrà un’alta probabilità di essere bruciato e subirà un calo della Forza di Volontà.
 
– Effetto di Campo 3 -
 
[Flusso di Fiamme]
 
Più a lungo rimane attivo il campo, maggiore sarà il raggio d’influenza. Il massimo è di 300 metri.
 
- Effetto di Campo 4 -
 
Si attiva quando il 9° cuore della Fenice Rossa cresce.
 
- Effetto di Campo 5 -


Si attiva quando la statistica Forza di Volontà raggiunge i 2.000 punti.
 
- Effetto di Campo 6 -
 
Si attiva quando la razza viene trasformata in semidio o dio.
 
★ Effetti Speciali ★
 
[Energia della Spada Infinita]
 
Otterrai una quantità infinita di energia della spada quando il campo è attivo.


Nel momento in cui il campo viene attivato, l’energia della spada viene ripristinata al massimo e non verrà consumata per le abilità che la richiedono.
 
Risorse consumate quando il campo è attivo: 1.000 punti mana al secondo.
 
Tempo necessario per evocare il campo: Immediatamente.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 20 minuti.]
 
“Ooh…!”
 
Era pieno di potere. Grid fu travolto dall’energia della spada infinita nella Tempesta del Dio del Fuoco e si sentì invincibile. Non riuscì a controllare la sua eccitazione mentre l’energia combattiva intorno al suo corpo cambiava. Sembrava essere stata travolta dall’energia della spada infinita per poi passare al processo di miscelazione e integrazione. Grid aveva raggiunto il suo scopo.
 
[L’energia combattiva del Re Eroe si fonde con l’energia della spada infinita.]
 
[Grazie all’energia combattiva, la potenza di tutte le abilità che consumano l’energia di spada aumenta del 20%.]
 
[D’ora in poi, l’energia combattiva rimarrà sempre a 50. Questo numero crescerà con l’aumentare del tuo livello.]
 
[Il tuo corpo ha soppresso l’energia combattiva e ha raggiunto l’armonia.]
 
[L’effetto Illuminazione è completamente attivo. La formula di acquisizione dell’esperienza è stata rinnovata.]
 
“……”
 
Non avrebbe mai abbandonato il posto di numero uno fino alla morte. Grid lo giurò mentre era circondato da Tempesta del Dio del Fuoco e da un’energia combattiva rosso porpora più profonda di prima.


