---
title: Capitolo 1227
pubDate: 2025-10-22T12:23:59.171Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Lo stile di gioco di Grid era davvero unico. A differenza di altri giocatori che amavano sperimentare nuovi contenuti non appena apparivano, spesso Grid lasciava perdere molte situazioni. Era una sorta di abitudine, un’abitudine innescata dai troppi fallimenti nel tentativo di creare nuovi contenuti. Ecco perché Grid affrontava passivamente nuove missioni e sistemi.
 
Lo stesso valeva per la visita alla Torre della Saggezza. Che tipo di privilegio era essere il primo nella classifica unificata? I giocatori normali avrebbero visitato la Torre della Saggezza con entusiasmo non appena ne avessero saputo l’esistenza. Infatti, Kraugel visitò subito la Torre della Saggezza.


Nel frattempo, Grid posticipò la visita alla torre. Non sentiva il bisogno di avvicinarsi a contenuti che poteva affrontare in qualunque momento. Un atteggiamento completamente diverso da quello del giocatore medio che cercava di accedere a nuovi contenuti per crescere più velocemente.
 
“……”
 
Presso la sede centrale della S.A. Group…
 
Il direttore Yoon Sangmin osservò la situazione alla Torre della Saggezza e schioccò la lingua. La Torre della Saggezza era chiaramente pensata per essere favorevole al Pioniere. Il motivo era che, se nel mondo c’era un problema come il ferro del drago folle, la torre doveva risolverlo tramite il Pioniere. Era la tendenza della torre ad amare e insegnare al Pioniere. L’ex Pioniere, Kraugel, aveva aumentato notevolmente il suo potere combattivo superando le prove della torre.
 
Sì, proprio così. La Torre della Saggezza non era stata progettata per dare e basta. Doveva fornire contenuti che ‘aiutassero adeguatamente’ il Pioniere. Stavolta, il tempismo della visita di Grid alla torre era semplicemente incredibile. Proprio mentre veniva bloccato dal sistema di Illuminazione, visitò la torre e trasformò l’aiuto ricevuto da ‘appropriato’ a ‘qualcosa di enorme’. Inoltre, acquisì una grande affinità con Hayate grazie alla presenza del cuore della fenice rossa.
 
“La simpatia di Hayate per Grid ha aumentato la popolarità generale dei membri della torre. In particolare, la simpatia di Biban per Grid è aumentata drasticamente.”
 
“È proprio grazie a questa simpatia se Biban ha accettato di permettere la trasmissione della Tecnica del Cuore Impareggiabile.”
 
“Sì, è stata una grande fortuna che Grid abbia ritardato la visita alla Torre della Saggezza.”
 
“Hmm…”
 
Il direttore Yoon Sangmin ascoltò la spiegazione e la sua espressione era un po’ velata. Chiaramente, la velocità di attacco dei contenuti di Grid era molto più lenta della media. Stranamente, le missioni venivano spesso trascurate e, di conseguenza, i nuovi sistemi erano affrontati in ritardo. Tuttavia, la Torre della Saggezza era un vantaggio esclusivo disponibile solo per il giocatore al primo posto in classifica. Considerando le solite tendenze di Grid, era difficile capire perché avesse ritardato la visita alla Torre della Saggezza senza motivo, soprattutto quando Grid era in grado di completare la missione del ferro del drago folle in qualsiasi momento.
 
“Forse… ha ritardato intenzionalmente la sua visita?”
 
“Eh? Grid? Ha previsto tutto questo? Caspita, sei eccessivo.”
 
“No, è abbastanza credibile. Concentrati sul fatto che la Torre della Saggezza è un’organizzazione che lotta per proteggere il mondo.”
 
“Ah…!”
 
Grid sapeva già che se avesse visitato la Torre dopo aver salvato il Continente Orientale, avrebbe ottenuto più favori dai suoi membri. Naturalmente, Grid non poteva immaginare quale sarebbe stata la ricompensa, ma doveva sapere che non sarebbe stato niente di male.
 
“Non lo sai? Tutta questa fortuna deriva dalle intenzioni di Grid. È un uomo riconosciuto da me e il presidente Lim Cheolho.”
 
Apparve un sorriso sul volto del direttore Yoon Sangmin.
 
***
 
‘Avrei dovuto visitarla prima.’
 
Grid ricevette il permesso di trasmettere la Tecnica del Cuore Impareggiabile e se ne pentì tardivamente. Si chiese quanto sarebbe stato bello se avesse visitato la torre un po’ prima.
 
‘Avrei dovuto visitare la torre prima di andare nel Continente Orientale.’
 
Allora sarebbe stato molto più facile combattere gli yangban. Il suo livello sarebbe stato molto più alto di adesso.
 
“È deplorevole, deplorevole.”
 
Grid sospirò mentre salutava Biban e percorreva il corridoio della torre silenziosa. Stava per incontrare gli altri membri della torre. Data la natura collaborativa dei membri della torre, era certo che incontrarli sarebbe stato proficuo.
 
‘Li incontrerò uno per uno mentre sono alla torre.’
 
Potrebbero essere diversi da Hayate e Biban. Potrebbero mostrarsi cortesi, ma molto probabilmente non gli avrebbero fatto un regalo. Tuttavia, Grid doveva incontrarli. Non aveva nulla da perdere, anche se li avesse solo visti.
 
Al terzo piano della Torre della Saggezza…
 
Toc toc.
 
Grid bussò con cautela alla porta del laboratorio dell’8° seggio, Jessica.
 
“……”
 
Nessuna risposta. Sembrava assente. Pensò che sarebbe stato molto utile a Zednos e Laella se avesse acquisito qualche informazione sulla magia dell’eco.
 
“Hmm.”
 
Grid, deluso, rivolse lo sguardo dall’altra parte del corridoio. Secondo Biban, le residenze delle donne della torre erano al terzo piano. Il 4° seggio, Betty, era sorprendentemente giovane e parlava pochissimo. Durante la presentazione, non salutò nemmeno in modo educato e disse solo il suo nome.
 
‘Qual è la sua classe?’
 
Considerando il corpo delicato e privo di un solo muscolo, non era una classe combattiva. Sembrava improbabile che fosse una maga, visto che c’era già Jessica.
 
‘Come previsto, è probabile che sia una classe da produzione.’
 
Il suo sangue di fabbro ribolliva. Era già emozionato al pensiero di cosa avrebbe potuto imparare da un altro artigiano.
 
Toc toc.
 
Grid si fermò davanti alla residenza di Betty e bussò con cautela. Fortunatamente, Betty era presente.
 
“Cosa ti porta qui?”
 
Gli occhi di Betty erano molto grandi mentre sporgeva la testa dalla fessura della porta leggermente aperta. Lo aveva sentito la prima volta che l’aveva vista, ma i suoi occhi rotondi e scuri erano bellissimi. Non brillavano, quindi sembravano un po’ solitari, ma era questo a renderli attraenti. Se non fosse stata una nonna centenaria, l’avrebbe voluta come nuora.
 
“Volevo salutarti prima di andare.”
 
“Ok… ciao.”
 
“…?”
 
La porta si chiuse.
 
Il 7° seggio, Abellio, salì dal secondo piano e rise alla vista dell’imbarazzato Grid in corridoio. “Betty è una persona molto timida. Ti prego di capirla.”
 
“Ah? Sì…”
 
Una persona anziana che ha vissuto per centinaia d’anni era timida? Era una storia a cui nessuno avrebbe creduto.
 
‘Immagino di non piacere a Betty.’
 
Non aveva fatto niente di male, ma a volte una persona viene semplicemente detestata senza motivo. Grid era abituato a essere odiato e non gli importava.
 
“A proposito, Abellio, il tuo alloggio non era al quarto piano?”
 
“Sono venuto a incontrarti. Le strade si sono divise.”
 
“Io?”
 
“Voglio farti un regalo.”
 
“Questo…!”
 
Grid spalancò gli occhi quando Abellio gli porse un quadro: era un ritratto di Grid. Il ritratto raffigurava persino le sue sopracciglia con delicatezza e si concentrava sull’espressione di Grid. La personalità di Grid era perfettamente espressa attraverso l’ espressione facciale.
 
“È un dipinto fantastico... dico davvero.”
 
Grid aveva prodotto decine di opere leggendarie. I suoi occhi sempre più attenti riconobbero immediatamente che quel ritratto era più straordinario di qualsiasi altro dipinto famoso che avesse mai visto.
 
“È molto meglio dell’opera di Tarkai.”
 
L’opera di Tarkai era un tesoro ambito da tutte le famiglie reali e i nobili. Eppure, era difficile averla a meno che non si fosse l’imperatore dell’Impero di Saharan, essendo molto preziosa. Nel corso del tempo, tutte le opere di Tarkai erano diventate di proprietà della famiglia imperiale e dei nobili dell’impero. Grid aveva visitato il palazzo imperiale molte volte. Aveva visto e ammirato ogni volta le opere di Tarkai, ma l’opera di Abellio erano ancora migliore.
 
Abellio scosse la testa. “Non c’è superiorità nell’arte.”
 
“La tua umiltà…”
 
“Non è umiltà. In primo luogo, io sono Tarkai.”
 
“… Eh?”
 
“Se non viene vista, l’arte perde il suo significato. Ogni tanto, usavo un’identità fittizia per pubblicare le mie opere nel mondo. Ahah, certo, è una cosa che ho fatto dopo aver ottenuto il permesso dagli altri membri della torre.”
 
“Capisco.”
 
Sentì che una sola opera di Tarkai poteva comprare un castello. Sarebbe stato bello ricevere l’opera di Tarkai invece del suo ritratto…
 
Tuttavia, Grid non lo disse. Sorrise e, con gratitudine, ricevette il suo ritratto. Poi spalancò gli occhi.
 
[È stato acquisito un nuovo dipinto estremamente onorevole.]
 
[L’abilità Protagonista del Dipinto Estremamente Onorevole è stata aggiornata.]
 
[Protagonista del Dipinto Estremamente Onorevole]
 
[* Abilità a tempo limitato.
 
Quando viene utilizzata, le tue informazioni torneranno a quelle che erano al momento della realizzazione del dipinto estremamente onorevole.
 
Tuttavia, saranno solo le informazioni sulle statistiche e le abilità. Informazioni aggiuntive come titoli, classe, stato, razza, età e così via non sono interessate.]
 
“…!!”
 
Era facile dire che Protagonista del Dipinto Estremamente Onorevole fosse un punto di salvataggio. Si poteva definire un sistema di imbroglio che violava le regole del gioco online. Tuttavia, Grid non aveva alcuna intenzione di usare il dipinto, dato che il punto di salvataggio del dipinto estremamente onorevole era troppo vecchio. Era mille volte meglio morire che usare il dipinto estremamente onorevole.
 
Ora le cose sono cambiate. Grid ha scoperto che il dipinto estremamente onorevole era un sistema rinnovabile e ha dovuto prendere in considerazione l’idea di alimentarlo.
 
‘Ogni volta che salgo di livello, dovrei chiedere a Picasso di disegnarne uno nuovo.’
 
Certo, non è stato così facile. Il dipinto estremamente onorevole di Picasso era il primo a nascere in 177 anni. Ciò significava che le probabilità di successo erano basse. Tuttavia, non aveva nulla da perdere a provarci.
 
“Allora vado. La prossima volta che verrai alla torre, sentiti libero di farmi visita quando vuoi.”
 
“Grazie mille, Abellio.”
 
Grid si separò da Abellio e incontrò il 5° seggio Ken e il 6° seggio Jurene. Non diedero a Grid alcun regalo o istruzione. A differenza di Betty, Grid era soddisfatto perché avevano dimostrato sufficiente buona volontà.
 
“… Sicuramente è solo questo posto a essere diverso.”
 
Grid raggiunse il settimo piano e controllò il soffitto alto. L’altezza del soffitto era di ben 12 metri, quasi tre volte più alto degli altri piani. All’inizio, non riuscì a capirne il motivo e non ci pensò molto. Tuttavia, ora era diverso. Ora Grid sapeva perché il settimo piano fosse eccezionalmente diverso.
 
‘Una macchina magica.’
 
Il settimo piano era utilizzato interamente dal 3° seggio Radwolf. Era lì che si trovava l’officina delle macchine magiche. Il fiducioso Grid si avvicinò al gigantesco cancello di ferro e deglutì.
 
Persino le antiche macchine magiche che prendevano il nome dai draghi mostravano una straordinaria capacità di combattimento. Si chiese quanto sarebbero state efficaci le più recenti macchine magiche. (NT: Raiders e il drago gourmet Reiders sono stati chiamati così prima che sapessi che le macchine magiche prendevano il nome dai draghi. Li ho chiamati separatamente per evitare confusione, ma poiché sono la stessa cosa, ho cambiato il nome del drago in Raiders.)
 
Si aspettava di ricevere una macchina magica in dono e si chiedeva se avesse già il talento per controllarla. Era come bere una zuppa di kimchi come si deve. [1]
 
Tuttavia, il valore della macchina magica era così alto che era naturale bere la zuppa di kimchi.
 
“Puoi entrare se riesci ad aprire la porta.” La voce di Radwolf proveniva da oltre la porta di ferro, una porta di ferro spessa più di tre metri. Poi…
 
“Groan…!”
 
Grid strinse i denti mentre finalmente spingeva la porta che emanava una sensazione malvagia.
 
Pant pant. Mentre ansimava senza fiato, un nuovo mondo gli si aprì alla vista. La vista di otto macchine magiche una accanto all’altra lo sopraffece.
 
[1] C’è un modo di dire che recita ‘non bere la zuppa di kimchi prima che ti venga offerta la torta di riso’. In pratica, significa ‘non fare supposizioni/non contare i polli prima che siano nati’


