---
weight: 12290
title: Capitolo 1229
pubDate: 2025-10-22T12:23:59.173Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[‘Metodo di Produzione delle Piccole Macchine Magiche’ è stato acquisito.]
 
[Metodo di Produzione delle Piccole Macchine Magiche]
 
[Valutazione: Antico
 
Un metodo per produrre una macchina magica adatta al controllo umano.
 
Condizione di Apprendimento: Cinque abilità di produzione di livello artigiano o una tecnica di produzione leggendaria.
 
Peso: 1]
 
È stato sorprendente. Inizialmente Grid pensava che la produzione delle macchine magiche fosse lasciata a studiosi e alchimisti, ma le sue previsioni erano completamente sbagliate.
 
‘Non importa in quale campo di produzione si trovi, purché raggiunga l’apice…’
 
Il progetto creato dal leggendario scienziato era così perfetto che chiunque avesse la capacità di comprenderlo poteva seguirlo. Pensò di doverlo considerare un dato di fatto.
 
‘La valutazione è classificata come antico, proprio come Raiders.’
 
‘Antico’ era una valutazione speciale.
 
Era trattata separatamente dalle normali classificazioni mitiche e non prevedeva bonus alle statistiche quando ne veniva prodotta una. Tuttavia, il rammarico che Grid provava in quel momento non riguardava la mancanza di statistiche acquisite.
 
‘Il problema è che mi servono due tonnellate di Avidità.’
 
Avidità raddoppia ogni 10 giorni. Se ne potevano acquisire due tonnellate solo dopo due mesi. Naturalmente, questa era la storia di quando l’aveva lasciata stare per due mesi. Sfortunatamente, Avidità non poteva moltiplicarsi più di una certa quantità. Bisognava sopprimere questo attributo prima che il potere magico del ferro del drago folle potesse essere percepito. Pertanto, ci sarebbero voluti sei mesi per raccogliere due tonnellate di Avidità. Ciò significava che ci sarebbero voluti almeno sei mesi per creare una macchina magica. La potenza di questa piccola macchina magica poteva essere solo 1/5, anzi 1/10 di quella di Raiders, ma valeva la pena aspettare così a lungo.
 
Tuttavia, Grid aveva già un altro piano. Non poteva aspettare sei mesi, proprio come un bambino che aspetta il suo compleanno, perché era necessario costruire una nave volante molto grande che si muovesse da sola: la fortezza aerea.
 
‘Ci vorranno almeno cinque anni per raccogliere la quantità di Avidità necessaria a creare una fortezza aerea.’
 
Questa era l’analisi del Grande Saggio Sticks. Sticks disse che sarebbero state necessarie centinaia di tonnellate di Avidità solo per gettare le fondamenta della fortezza e che ci sarebbero voluti cinque anni per accumulare la quantità necessaria. E queste erano solo le fondamenta. Ciò significava che ci sarebbero voluti cinque anni solo per ottenere le fondamenta della fortezza, dopo aver separato costantemente Avidità.
 
‘Se nel frattempo costruisco le macchine magiche…’
 
Questo avrebbe ritardato ulteriormente i tempi. In altre parole, il completamento della fortezza sarebbe stato ritardato di sei mesi ogni volta che veniva costruita una macchina magica. Grid riteneva che si trattasse di un duro colpo. Un’arma tattica che gli permettesse di trasportare e utilizzare liberamente truppe e armi su larga scala: questo era il ruolo pianificato per la fortezza aerea di Grid. Sperava che una fortezza aerea sarebbe stata di grande aiuto per conquistare facilmente tutti i regni del continente e combattere contro invasori come i grandi demoni.
 
Grid voleva eliminare ogni tipo di pericolo per la sua famiglia, i suoi colleghi e il suo regno. Pertanto, dal suo punto di vista non era piacevole per Grid rallentare la costruzione della fortezza aerea.
 
‘… Però…’
 
Grid spiegò il metodo di produzione.
 
“Cosa stai facendo?”
 
Radwolf era agitato dalle sue azioni. Era un metodo di produzione inutile che Radwolf aveva detto a Grid di conservare come un tesoro di famiglia, quindi era turbato dal comportamento inaspettato di Grid.
 
“Ehi! Ehi! Non puoi creare la macchina magica dopo aver imparato questo!”


La piccola macchina magica era la meno preziosa delle opere di Radwolf. Tuttavia, questa era una storia basata sulla premessa che ‘è troppo impossibile per essere pratica’. Il metodo di produzione della piccola macchina magica non aveva alcun difetto e il grado di completamento era perfetto. Come qualsiasi altro metodo di produzione, era un’opera che Radwolf amava.
 
Radwolf sperava che la sua opera rimanesse per sempre un tesoro di famiglia della dinastia di Overgeared. Voleva sentirsi orgoglioso nel vedere che la sua opera veniva considerata speciale da lontano. Eppure, in quel momento…
 
“Vedrò di persona se è impossibile o meno.”
 
Grid aprì e lesse il progetto: tutte le conoscenze e le informazioni contenute all’interno furono trasferite a Grid.
 
“Eek!”
 
Radwolf arrossì. Lanciò un’occhiata truce a Grid, che ignorò i suoi avvertimenti e trasformò la sua opera in qualcosa di meno di una cacca. Uno scienziato leggendario nella storia non era contento di Grid, che aveva ignorato i consigli di qualcuno che aveva fatto ricerche per oltre mille anni. Tuttavia, a Grid non importava.
 
“Mani di Dio.”
 
Due mani d’oro nero fluttuavano davanti a Grid. Si muovevano da sole e iniziarono a sventtolare il viso arrossato di Radwolf.
 
“Questo…?!”
 
Radwolf conosceva il pavranio. Il metodo di produzione della piccola macchina magica si ispirava al miglior minerale che Braham e Pagma avevano studiato e prodotto insieme. Ecco perché lo notò subito: il minerale che Grid stava usando ora era molto diverso dal pavranio che conosceva.
 
‘Si è evoluto?’
 
Radwolf osservava ogni movimento delle Mani di Dio che gli fluttuavano davanti. La sua vasta conoscenza analizzava le caratteristiche dei minerali che componevano le Mani di Dio e i suoi sensi delicati ne leggevano l’energia.
 
“Tu…!”
 
L’espressione di Radwolf si contorse. I suoi grandi occhi luminosi si alzarono e Grid sussultò per la paura.
 
“Hai mescolato il pavranio con il ferro del drago folle…!”
 
“…!”
 
Per la Torre della Saggezza, il ferro del drago folle era una catastrofe. Il loro compito immediato era trovare e smaltire tutto il ferro del drago folle che minacciava la pace del mondo.
 
‘Sono nei guai.’
 
Grid capì il suo errore quando vide l’agitazione di Radwolf. Il 1° seggio Hayate avrebbe potuto tollerare l’esistenza di Avidità, ma gli altri membri della torre potevano avere posizioni diverse.
 
‘Forse non l’ha ancora sentito dal 1° seggio.’
 
In ogni caso, Grid doveva prima convincere Radwolf. Come aveva notato Hayate, Grid aveva il controllo di Avidità. Accadde nel momento in cui Grid stava per spiegare.
 
“Incredibile! Molto impegnativo!”
 
“…!”
 
Radwolf aveva ancora un’espressione arrabbiata, ma la sua bocca si spalancò al massimo mentre afferrava le Mani di Dio e iniziava a esaminarle.
 
“Hai superato il difetto del pavranio, che esiste solo in quantità molto piccole! In futuro, il pavranio può moltiplicarsi all’infinito! Davvero incredibile! La mia paura è sparita del tutto!”
 
“……”
 
“Che razza di coraggio hai avuto per mantenere la natura del ferro del drago folle? Hai tutta la pietra del drago folle, giusto? Ogni volta che il ferro del drago folle si moltiplica oltre una certa quantità, usi il potere di soppressione della pietra del drago folle per sopprimerlo? Non può essere questo! La quantità di pietra del drago folle è limitata rispetto al ferro del drago folle in continua crescita. Come pensi di sopprimere il ferro del drago folle in seguito? Non sarà più difficile da gestire con il passare del tempo?”
 
“……”
 
Grid non riuscì a rispondere rapidamente.
 
L’espressione e il tono severi di Radwolf lo resero ansioso.
 
‘È ovvio che sia arrabbiato solo guardando la sua espressione e il tono di voce… Perché sembra sinceramente compiaciuto?”
 
“Ah! Un attimo! Hai creato martello e incudine usando la pietra del drago folle? Potresti controllare la proliferazione del ferro del drago folle in qualsiasi momento?”
 
“Esatto.”
 
“C’è stato un calcolo meticoloso dietro la scelta di commettere un crimine così grande? Kuhahaha! Davvero! È incredibile!”
 
“……”
 
Radwolf sorrise e abbracciò una Mano di Dio come se fosse il suo amato nipote. Poi accarezzò la Mano di Dio che si dimenava come se non le piacesse.
 
“Pensavo che, essendo il Re Eroe, saresti stato un eroe nobile e noioso, ma non è affatto così. Non basta ingannare la torre fingendo di non conoscere il proprietario del ferro del drago folle. Volevi anche prendere il ferro del drago folle, che è una minaccia per la pace nel mondo, e farlo completamente tuo. Sei un tipo sorprendentemente subdolo e avido.”
 
“…!”
 
Grid cercò di leggere i pensieri interiori di Radwolf e si irrigidì come una statua di pietra. Era passato molto tempo. Gli ricordò il momento in cui aveva appena scoperto il Libro Raro di Pagma. La condanna del conte Ashur mentre affrontava Grid che stava cercando di rubare il Libro Raro di Pagma aleggiava nella mente di Grid. Il conte Ashur lo aveva definito un tipo subdolo. Poi, alla fine dello sguardo disgustato del conte Ashur, lo attendeva la morte.
 
“……”
 
L’immagine precedente del conte Ashur si sovrappose a quella di Radwolf e Grid deglutì. Sarebbe stato sicuramente un duro colpo se la sua affinità con i membri della torre fosse crollata. Grid doveva essere cauto. Doveva scegliere con cura le parole.
 
Un passo.
 
Radwolf si avvicinò all’uomo silenzioso, poi liberò la Mano di Dio vincolata dalla sua ‘forza’ e allungò la mano. Stava progettando di colpirlo con un pugno? Grid era teso.
 
Radwolf abbracciò Grid, poi urlò e scoppiò a ridere: “Mi piace! Mi piace davvero! Non sei uno stupido idiota a differenza di molti dei Pionieri finora! Ahah! Ahahah!”
 
“……”
 
Grid si ricordò che quella era la Torre della Saggezza, un luogo dove i membri donavano e donavano perché non mancava loro nulla.
 
***
 
“Allora me ne vado.”
 
Dopo l’incontro con Radwolf, Grid non andò a trovare il 2° seggio Fronzaltz. Era mentalmente esausto per aver avuto a che fare con Radwolf. Grid voleva disconnettersi un po’ prima. Aveva bisogno di una pausa.
 
“Mi è piaciuto.”
 
Hayate strinse la mano a Grid a nome dei membri della torre. Grid si inchinò educatamente e strinse la mano di Hayate con entrambe le mani.
 
“Anche a me è piaciuto. Non so come ringraziarti per il favore.”
 
“Potrai ricambiare in futuro.”
 
Biban si tastò le orecchie e incitò frettolosamente Grid: “Non preoccuparti e torna subito indietro. Devi insegnare al mio discendente la Tecnica del Cuore Impareggiabile.”
 
Radwolf aggiunse: “Osserverò la macchina magica che costruisci da lontano. Kukuk, un esercito di macchine magiche umane… Mi ribolle il sangue solo a immaginarlo. Ti guarderò e farò il tifo per te.”
 
“… Grazie,” Grid si limitò a ripetere le stesse parole.
 
Non c’era altro da dire se non grazie. Grid li salutò di nuovo e lasciò la torre. Ora doveva solo insegnare a Piaro la Tecnica del Cuore Impareggiabile e gestire Avidità.
 
‘Prima di questo---’
 
Bisognava recuperare tutto il ferro del drago folle fornito ai fabbri del Regno di Overgeared. Era il modo per ripagare la fiducia che Hayate gli aveva dimostrato.
 
‘Qual è il minerale che può sostituire il ferro del drago folle?’
 
Grid fu turbato per tutto il tempo che impiegò per tornare da Reinhardt. Poi capì…
 
‘Il minerale è importante?’
 
Il motivo per cui il set di Grid prodotto in serie aveva prestazioni eccellenti non era dovuto al materiale. In origine, il set di Grid prodotto in serie era realizzato con metallo comune. Ecco perché veniva chiamato ‘prodotto in serie’.
 
Fu solo dopo che Grid imparò a usare il ferro del drago folle che venne messo in uso.
 
‘Non devo essere ossessionato dai materiali, in primo luogo.’
 
Recuperare il ferro del drago folle non avrebbe danneggiato il valore del set di Grid prodotto in serie. Grid se ne rese conto e si recò nella fucina. Ordinò ai fabbri di radunarsi davanti a lui, poi recuperò tutto il ferro del drago folle utilizzato nella fucina.
 
“Cosa sta succedendo?”
 
“Ecco…”
 
I fabbri avevano lavorato godendo dei benefici del metallo che raddoppiava ogni 10 giorni. Ora i loro occhi si spalancarono a quella vista. Non era facile capire le intenzioni del Re di Overgeared Grid, che stava recuperando il ferro del drago folle. Grid urlò un ordine alle migliaia di fabbri fermi in stato confusionale: “D’ora in poi, l’uso del ferro del drago folle è proibito. In futuro, tutti i fabbri produrranno il set di Grid prodotto in serie usando materiali di ferro ordinari.”
 
“…!”
 
I fabbri espressero il loro stupore. Non erano convinti dell’ordine improvviso di Grid. Grid notò lo sguardo scettico di alcuni fabbri e iniziò silenziosamente a mostrare le sue abilità nei metodi di produzione in serie che aveva recentemente messo a punto..

