---
weight: 1231
title: Capitolo 1231
pubDate: 2025-11-05T10:34:34.537Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Dovete stare più attenti, voi due! Quante volte ve lo devo dire?!”
 
Rabbit si fermò accanto a Grid e Piaro e iniziò il suo lungo discorso. Non c’era nulla da confutare nella raffica di parole da lui pronunciate, perché erano giuste. Tuttavia, alle orecchie di Grid e Piaro le parole di Rabbit suonavano più o meno così: “Bla bla bla! Ordine ordine ordine! Borbotta borbotta!”
 
“……”
 
“……”
 
Per quanto fosse buono il consiglio, ripeterlo era solo un tormento. All’inizio, Grid e Piaro ascoltarono Rabbit e ammisero i loro errori. Poi, arrivarono lentamente al limite della loro pazienza. Si scambiarono un’occhiata e lasciarono l’implacabile Rabbit. I loro movimenti erano così segreti e rapidi che Rabbit si rese conto che erano spariti solo pochi secondi dopo che se n’erano andati.
 
“Re Griiiiiid! Signor Piarooooooo!” Le urla di Piaro risuonarono nel desolato campo di grano.
 
I cavalieri si sentirono dispiaciuti nel vederlo stringersi i capelli.
 
***
 
“Cosa… Perché sembra un volantino di propaganda della Corea del Nord?”
 
Sulla strada per il castello dopo aver lasciato Rabbit…
 
Grid ricevette un volantino da Lauel e aggrottò la fronte. Era un volantino con frasi volgari evidenziate in rosso. Ovunque c’erano segni di volgarità. Uno spreco degli elaborati ritratti di Piaro e Hurent realizzati da Picasso.
 
Un attimo, Hurent?
 
“Che ci fa Hurent qui?”
 
“Si dice che Hurent sarà il successore delle tecniche agricole di Piaro. Si tratta di marketing. E poi ha anche un bell’aspetto.”
 
“Il successore delle tecniche agricole…”
 
Grid sentì un brivido lungo la schiena. Temeva davvero che Hurent diventasse un contadino.
 
“Uhuh, va bene.”
 
Piaro sorrideva come se non sapesse delle preoccupazioni di Grid. Era molto soddisfatto della completezza del volantino per il reclutamento di contadini. Grid sospirò e lanciò un’occhiata a Hurent, che scrollò le spalle. “Non è interessante? È abbastanza vistoso da far pensare che sia economico, ma allo stesso tempo è anche molto accattivante.”
 
“Ti va bene essere frainteso come contadino? In realtà non vuoi farlo, non è vero?”
 
“Non mi dispiacerebbe se potessi essere come Piaro.”
 
“……”
 
Non riusciva a credere che il Maestro dell’Aura stesse stesse pensando di diventare un contadino. Grid aveva grandi aspettative per Hurent, quindi non poteva evitare di lamentarsi. Naturalmente, capiva anche i pensieri di Hurent. Il potere dell’agricoltura mostrato da Piaro era terrificante. Tuttavia, il motivo per cui Piaro era così forte non era perché fosse un contadino, ma perché era Piaro.
 
Hurent non sarebbe stato come Piaro, nemmeno diventando un contadino leggendario. Lo stesso Hurent sembrava saperlo. “Sì, non posso essere come Piaro.”
 
“……”
 
“L’ho capito con certezza quando ho assistito ai rapidi progressi di Piaro oggi. Il motivo per cui Piaro è forte non è perché è un contadino.”
 
Hurent lo capì subito. I contadini erano indispensabili al mondo. Offrivano un’esistenza eccellente, ma non erano una professione combattente forte. Piaro era semplicemente forte e da stamattina in poi ha iniziato a crescere ulteriormente.
 
‘Si sente forte il doppio da quando ha imparato la Tecnica del Cuore Impareggiabile. Sembrava che la potenza di un colpo di Patata Dolce fosse pari a quella del Mortaio Martellante originale.’
 
Biban l’aveva detto: senza la Tecnica del Cuore Impareggiabile, la Spada del Cuore Impareggiabile non era altro che un cristallo cavo. Era naturale: la Tecnica del Cuore Impareggiabile non è nata grazie alla Spada del Cuore Impareggiabile. È stata la spada a nascere grazie alla tecnica. La spada non avrebbe potuto mostrare la sua vera potenza senza la tecnica. Il Piaro prima di apprendere la Tecnica del Cuore Impareggiabile e quello dopo averla appresa erano due persone completamente diverse.
 
“Come va?”
 
Prima che se ne rendessero conto, erano arrivati vicino al grande campo di allenamento. Il grande campo di allenamento era il luogo dove erano in corso i lavori di restauro della caserma crollata qualche giorno prima. Il nano Ke, i costruttori e le migliaia di operai stavano lavorando duramente per costruire la caserma.
 
“Molto bene.”
 
Quella mattina Piaro aveva ricevuto la Tecnica del Cuore Impareggiabile da Mercedes e aveva investito molti sforzi nel suo apprendimento. Aveva combattuto con Grid ed era stato rimproverato da Rabbit, quindi era normale sentirsi stanco. Tuttavia, Piaro stava bene. Anzi, era più energico di prima.
 
“Sembra innegabile che questo sia il predecessore dell’Arte della Spada Suprema.”
 
Piaro era entusiasta. Il Santo della Spada Biban… Piaro avvertì un certo destino quando scoprì di essere collegato a un personaggio di centinaia di anni prima.
 
“Biban… dev’essere stato un uomo grande e nobile.”
 
Un’antica leggenda che aveva lasciato la Tecnica del Cuore Impareggiabile alle generazioni future. Il cuore di Piaro si scaldò mentre immaginava questa persona. Immaginava che Biban fosse probabilmente l’uomo più figo del mondo.
 
“… Dev’essere così.”
 
Grid non riuscì a spezzare le fantasie di Piaro e assunse un’aria imbarazzata. Beh, non stava mentendo. Biban, il Santo della Spada divenuto un membro della torre per la pace nel mondo, era una persona grandiosa. Il problema è che era un po’ diverso da come Piaro lo immaginava. Eppure, non c’era bisogno di spiegarlo.
 
“Potrà sembrare ridicolo, ma…”
 
“…?”
 
Grid osservò i lavori di restauro della caserma e capì le lamentele di Rabbit. Giurò di combattere con Piaro su un’isola remota o qualcosa di simile in futuro mentre ascoltava le parole successive di Piaro.
 
“Penso che incontrerò Biban un giorno… Lo sento.”
 
“…!”
 
“Ahah, è solo una sensazione. Mi piacerebbe vedere un uomo morto molto tempo fa.”
 
L’arte della spada di Biban era stata trasmessa accidentalmente alla famiglia di Piaro, poi la versione completa era arrivata a Piaro per caso tramite Grid. Era irragionevole considerarla una semplice coincidenza. Piaro sentiva un destino profondo. Pensava che il suo legame con Biban non sarebbe finito così.
 
***
 
“Perché?”
 
Il prezzo, già elevato, degli articoli di Grid salì alle stelle. In particolare, il prezzo delle armi schizzò da un minimo di tre a decine di volte il prezzo originale. Lo stesso valeva per le armi di basso livello. Il motivo era semplice: era stato dimostrato che le armi di Grid erano in grado di ‘crescere’.


Nel momento in cui fu rivelato che le prestazioni delle armi sarebbero aumentate quando Grid avesse usato Richiesta di Stare con Me, la gente fece del suo meglio per procurarsi le armi di Grid. Non vedevano l’ora di scoprire il potenziale che sarebbe esploso quando le armi di Grid avessero continuato a crescere e a raggiungere la loro massima potenza.
 
I veri giocatori erano ansiosi di ottenere un’arma più potente, le persone normali puntavano a fare soldi e i ricchi pensavano che fosse un investimento stabile. Di conseguenza, le armi di Grid che venivano distribuite sul mercato erano introvabili.
 
Uno dei protagonisti di questo incidente fu Asuka, una magnate di terza generazione che usò la sua intelligenza e il suo denaro per accumulare le armi di Grid. 32 armi di sette tipi diversi riempivano il suo magazzino. Ora non le restava che aspettare. Ogni giorno teneva d’occhio le borse e le case d’asta. In previsione del rilascio di un’enorme quantità di nuove armi da parte di Grid sul mercato, scambiò ingenti quantità di denaro contante in monete d’oro. Poi…
 
“Perché non si vendono armi?”
 
Nessuna nuova arma di Grid apparve sul mercato. Conosceva il mercato, in quanto figlia di un uomo d’affari, e non riusciva a capirlo affatto.
 
“Farà soldi se produce e vende armi in questo momento. Perché non fa affari?!”
 
Il prezzo di mercato degli oggetti prodotti da Grid era aumentato. Non era un’esagerazione. Grid aveva l’opportunità di diventare l’uomo più ricco del mondo, eppure non faceva affari. Stava rifiutando l’opportunità di arricchirsi a livello di conglomerato.
 
“È un idiota? Huh? Uno sciocco!”
 
Era diventata un’abitudine per lei premere il pulsante di aggiornamento delle borse e delle case d’asta. Asuka era esausta dopo aver premuto il pulsante di aggiornamento ogni minuto. La rabbia le salì alle stelle e iniziò una serie di aggiornamenti furiosi. Batteva i piedi e ruggiva con gli occhi spalancati, sembrando un mostro da film dell’orrore. Sembrava che stesse per sputare fuoco dalla bocca.
 
“Signorina, non farlo. Hai un aspetto orribile.”
 
Black Teddy cercò di calmare Asuka, ma lei non lo ascoltò. Era ossessionata dal pulsante di aggiornamento mentre urlava che Grid era un idiota. Tuttavia, nessuna nuova opera di Grid era stata registrata, né in borsa né alla casa d’aste. Vedendo che la segreteria fuori dalla capsula non la contattava, sembrava che la situazione dei siti di scambio di oggetti in denaro non fosse diversa. Era già passato un mese da quando era così. Asuka sembrava sul punto di scoppiare dalla frustrazione. “Diciamo che capisco il fatto che non si vende un nuovo prodotto perché è stupido! Allora perché non c’è l’evocazione? Huh? È uno scherzo?”
 
Due delle armi di Grid acquistate da Asuka erano oggetti unici di prima qualità. Le prestazioni erano abbastanza eccellenti da essere paragonabili agli oggetti leggendari lasciati cadere dai boss. Cosa sarebbe successo se avessero risposto alla chiamata di Grid? Sarebbero rinati come oggetti unici con prestazioni superiori agli oggetti leggendari. A quel tempo, Asuka aveva deciso di renderli i suoi preferiti. Tuttavia, non ci fu alcuna chiamata da Grid. Non aveva chiamato nessun assetto di battaglia per un mese.
 
“Lui mi sta… mi sta molestando deliberatamente?”
 
La stavano prendendo di mira? Era tutto un complotto?
 
Black Teddy calmò l’ansiosa Asuka. “Signorina, forse Grid non è avido di soldi.”
 
“Cosa? È ridicolo. C’è qualcuno al mondo a cui non importa dei soldi?”
 
Tutti quelli che incontravano Asuka volevano soldi. Tutti miravano ai suoi soldi.
 
Black Teddy spiegò ad Asuka, che aveva un’espressione incredula: “Anche prima di questo incidente, Grid aveva la capacità di diventare abbastanza ricco. Se solo avesse prodotto e venduto oggetti negli ultimi anni, sarebbe uno dei 100 uomini più ricchi al mondo. Tuttavia, come sai, i suoi movimenti…”
 
Per un lungo periodo di tempo, si è dedicato solo all’avventura. Ha combattuto ogni giorno e di recente ha persino sconfitto i semi-dèi. Era chiaro che fosse soddisfatto del suo patrimonio di centinaia di miliardi di won e che si concentrava solo sull’avventura.
 
“… Quindi c’è un’alta probabilità che Grid non approfitti di questo incidente.”
 
“Mette il gioco prima dei soldi. Lui è un vero giocatore.” L’espressione di Asuka si rilassò leggermente’. Percepì una certa somiglianza con Grid. La maggior parte delle emozioni negative nei confronti di Grid scomparvero. Tuttavia, rimaneva una domanda irrisolta. “Allora, perché non evoca gli assetti di battaglia?”
 
“Non pensi che il tempo di recupero sia molto lungo o che sia un’abilità che consuma una quantità straordinaria di risorse?”
 
Un’abilità che faceva appello a tutte le armi che aveva creato e le riversava a terra. Era impossibile immaginare quanto sarebbe stata grande la potenza e quanto sarebbe stato spettacolare lo spettacolo. Sarebbe stato molto strano se un’abilità del genere potesse essere usata frequentemente.
 
Asuka ne era convinta. “Hmm… capisco.”
 
I malintesi erano stati svelati. Anche un nuovo lato della personalità di Grid era emerso. Asuka lo prese sul serio. “Quante volte dovrò lasciare che Grid mi uccida?”
 
“Huh…?”
 
Quali pensieri gli passavano per la testa? Aveva osservato la ragazza negli ultimi 20 anni, eppure non riusciva ancora ad adattarsi. Asuka rivelò i suoi pensieri all’agitato Black Teddy. “Abbiamo ucciso alcuni soldati di Overgeared durante la sfida al raid di Fenrir. Penso che dovremmo confessarlo onestamente e accettare la punizione.”
 
“… Perché all’improvviso? Non sei stata tu a uccidere i soldati direttamente, ma Crayon…”
 
“In ogni caso, sono complice. Devo almeno liberarmi del rimorso se voglio candidarmi per entrare nella gilda Overgeared.”
 
“…!”
 
La gilda Golden Snake era un tempo considerata la migliore tra le Sette Gilde. Asuka, che era stata un ex dirigente, annunciò che non si sarebbe mai più unita a una gilda. Nel periodo in cui la gilda si stava sviluppando bene, vide i membri della gilda sconfitti uno a uno dalla gilda Overgeared per poi abbandonarli uno a uno quando la situazione si faceva difficile, il che la fece sentire insicura. Ora si sarebbe unita alla gilda Overgeared?
 
“Quindi… così all’improvviso?” chiese conferma Black Teddy e Asuka annuì.
 
“Sì, è fastidioso cercare un party ogni volta che devo fare un raid. Ricominceremo sul serio.”
 
“E se ti rifiutassero l’ingresso? Saranno passati anni, ma una volta eravamo ostili a Grid.”
 
“No.”
 
C’era una cosa che aveva scoperto avvicinandosi al livello 400. I mostri e i PNG noti stavano aumentando esponenzialmente di forza. Grid doveva essere stato il primo a notarlo.
 
“Se è un vero giocatore, Grid non ci rifiuterà.”
 
Questo gioco si basa sulla vittoria. Chiunque pensi che un nemico sia eterno non vincerà mai. In primo luogo, non hanno fatto nulla di così grave da far sì che Grid si lamenti.
 
“Beh… se veniamo respinti, allora è finita.”

