---
weight: 1234
title: Capitolo 1234
pubDate: 2025-11-26T14:19:27.046Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Un umano? Ahah! Sei troppo impaziente! Avevamo detto che ci saremmo visti domani mattina!”
 
Un semi-draconiano, Heltavon, arrivò dopo aver scoperto l’ospite inaspettato. Era estremamente emozionato. Un essere umano stava massacrando dei mostri da solo sulle Montagne del Caos? Era naturale che lo attendesse con ansia.
 
‘Non mi aspettavo di trovare una persona che giocasse da solo in un posto così remoto! Interessante!’
 
Il mondo era cambiato molto mentre erano intrappolati tra le mura imperiali. Valeva la pena gettare nel pozzo le rane che volevano giocare con l’impero per vagare tra le montagne.
 
Duguen! Duguen!
 
Il battito cardiaco di Heltavon accelerò. Il sangue del drago malvagio Bunhelier che scorreva nelle sue vene ribolliva. L’innata aggressività dei semi-draconiani si riversò fuori. “Beh, non mi interessa se combatterò domani oppure no. Inizierò subito il combattimento. Giusto?”
 
Era risaputo che i semi-draconiani abitavano tra le montagne. Tuttavia, per loro era ancora un problema essere del tutto autosufficienti quando si trattava di cibo, vestiti, alloggio e trasporti. Ecco il motivo per cui i semi-draconiani avevano preparato un evento per il duca Steim.
 
Avevano pianificato di utilizzare Frontier come base di rifornimento per rimanere per un po’ tra le Montagne del Caos e impegnarsi in una lotta frenetica con i mostri. Di fronte agli abitanti di Frontier, progettarono di massacrare i talenti più potenti per dominare la gente di Frontier e ottenere in tributo cibo, vestiti e soprattutto alcol. La cosa più importante per Heltavon non era il piano, ma il piacere del momento. Stava solo anticipando l’evento previsto per domani.
 
“Ahahah! Proviamoci!” Heltavon urlò ridendo e sparò un Respiro.
 
La vertiginosa bufera di neve fu dispersa dal raggio di luce nera. L’uomo dai capelli neri che stava in piedi al centro del paesaggio esteso era chiaramente catturato nella visuale di Heltavon. In quel momento…
 
‘Cosa?’
 
L’umore di Heltavon divenne strano. Il suo cuore eccitato si calmò un po’. Era la prima volta che si calmava davanti a un avversario.
 
‘È stato un errore.’
 
Heltavon scacciò quei pensieri distratti. Il Respiro che sparò stava già raggiungendo il petto dell’umano dai capelli neri. Poi-
 
“Rotazione.”
 
Grid reagì facilmente. Heltavon stava volando in avanti per attaccare, ma finì per rimanere perplesso mentre l’umano rifletteva il suo Respiro.
 
‘Abbastanza bravo, no?’
 
Il corpo di Heltavon si irrigidì per un attimo mentre bloccava il Respiro riflesso. Tuttavia, i suoi occhi non smettevano di muoversi mentre seguiva i movimenti dell’umano.
 
‘Abbastanza veloce, no?’
 
Heltavon non è riuscito a evitare l’attacco dell’umano apparso di lato. I tagli netti o le coltellate non erano una minaccia per le sue squame. O almeno, era stato così finora. I Cavalieri Rossi a una cifra appresero che persino una spada piena d’aura non poteva tagliare le squame di un semi-draconiano e passarono alle armi contundenti.
 
“… Kuock!”
 
Heltavon voleva afferrare l’umano, ma finì solo per emettere un grido quando gli venne tagliata la schiena.
 
‘Cosa?’
 
Era un dolore strano. Heltavon esaminò la sua schiena con sguardo tremante. Il sangue schizzò, e le scaglie tagliate dalla spada dell’umano caddero sul campo innevato.
 
‘Mi hanno tagliato?’
 
Heltavon allargò in fretta le ali. Ci fu una forte folata di vento che scosse l’umano. Heltavon non si fece sfuggire l’occasione e alzò il ginocchio per colpire il fianco dell’umano. Fu un attacco rapido e deciso al quale il 5° Cavaliere Rosso rispose a malapena, eppure l’uomo dai capelli neri lo afferrò con la mano. Era la prova che non era inferiore a Heltavon sia in termini di forza che di velocità.
 
‘Il livello del 2° Cavaliere?’
 
Heltavon comprese appieno le abilità dell’umano dai capelli neri e non si lasciò prendere dal panico. Non era nemmeno emozionato. Si era calmato dal momento in cui aveva incontrato l’umano. Era calmo e sobrio, proprio come il festival (duello) tra i suoi simili per determinare la loro ‘valutazione’. Esatto: le condizioni di Heltavon erano le migliori quando sopprimeva la sua aggressività. Era l’effetto del contratto di Grid con Hao.


Il ginocchio sinistro di Heltavon era tenuto nella mano dell’umano, facendolo girare all’indietro e sferrando un calcio destro. Grid tirò indietro la testa per evitarlo, ma qualcosa si allungò. Artigli affilati e duri emersero dai piedi di Heltavon e sfiorarono il collo di Grid. L’attacco era profondo solo due centimetri, ma tagliò l’arteria di Grid, provocandogli gli stati di ‘sanguinamento’ e ‘impossibilità di guarire’.
 
“Hmm…”
 
Grid dovette lasciar andare il ginocchio di Heltavon per evitare l’attacco e colse l’occasione per fare un passo indietro. Poi chiese direttamente: “Qual è il tuo livello?”
 
“Cosa?”
 
“Ti sto chiedendo se sei forte o debole tra i semi-draconiani.”
 
Secondo le informazioni che Grid ha ricevuto di recente da Hao, i semi-draconiani erano una razza mista nata dal drago malvagio Bunhelier e da un umano. Ciò significava che il sangue di un vero drago scorreva nei corpi dei semi-draconiani. Tuttavia, Grid non si tirò indietro. Lo aveva già sperimentato con gli Orchi del Crepuscolo. Era una razza che alla fine poteva essere selezionata dai giocatori, quindi Grid concluse che i semi-draconiani non erano abbastanza forti da violare il buon senso. Hao era d’accordo con lui.
 
Poteva scorrere il sangue di un drago nelle vene dei semi-draconiani, ma il sangue era già debole. Grid pensava che ci sarebbero stati membri ordinari dei semi-draconiani, a meno che non fossero stati classificati come noti. Tuttavia, è stato po’ sorprendente. Heltavon era piuttosto forte, ma non è stato nominato in base al colore del suo nome. Poteva essere considerato di livello medio tra i Cavalieri Rossi a una cifra.
 
‘Sarebbe una seccatura se fosse un semi-draconiano di livello medio.’
 
Il potenziale di Laden era esplosivo, ma la sua crescita attuale era lenta. Anche se fosse diventato troppo equipaggiato, le probabilità di sconfitta sarebbero state alte se avesse combattuto contro semi-draconiani più forti di Heltavon.
 
‘Devo cambiare il mio piano?’
 
Grid non voleva combattere direttamente contro i semi-draconiani domani perché aveva considerato una serie di situazioni.


Prima di tutto, non gli piaceva dover farsi avanti personalmente per affrontare invasori maleducati. Se dovesse uscire di persona ogni volta che succede qualcosa, farebbe brutta figura all’esterno e questo non farebbe bene al morale degli abitanti.
 
Il nord era anche uno dei confini più importanti del Regno di Overgeared. Il nord aveva impedito l’invasione dei mostri per molti anni ed era riconosciuto come l’élite del Regno di Overgeared. Doveva essere così. Grid voleva sfruttare questa occasione per dimostrare che la consapevolezza pubblica del nord era vera dando potere a Laden. Poteva non essere affidabile, ma voleva che Laden facesse la sua parte.
 
‘Tuttavia, andrebbe tutto in rovina se Laden venisse ucciso.’
 
Heltavon rispose al frustrato Grid: “Uhuh, non lo capisci quando lo vedi? Sono forte tra la mia gente. Naturalmente, sono solo un bambino in confronto a Helena.”
 
“… Davvero? Il semi-draconiano che è stato inviato come messaggero a inizio giornata si chiama Helena?”
 
“Sei un idiota? Basta mandare un guerriero di basso livello come messaggero presso gli umani!”
 
Era una buona notizia. L’espressione di Grid si rilassò. “Quindi il semi-draconiano che domani combatterà i più forti di Frontier non è Helena, ma un guerriero di basso grado?”
 
“Uhuh, ma certo.”
 
“Sono felice di saperlo.”
 
“Cosa? Perché lo sei? Pensi di vincere se combatterai contro un guerriero di basso livello?”
 
“Se sei un guerriero di basso livello, allora vincerò…”
 
“Ahah! Che ragazzino divertente! Non ho ancora svelato le mie abilità!”
 
“Inoltre, non sono io il più forte di Frontier.”
 
“…!”
 
Il volto di Heltavon si irrigidì per la prima volta. L’essere umano di fronte a lui era sorprendentemente forte. Pensava che sarebbe stato difficile per un guerriero di basso livello vincere contro l’umano, quindi Heltavon voleva sbarazzarsi di lui all’istante.
 
‘Eppure, c’è qualcuno più forte di questo umano?’
 
C’erano due persone di talento al pari dei Cavalieri Rossi che vivevano in regni diversi dall’impero? Il mondo era cambiato così tanto. Sembrava che l’impero fosse diventato una preda facile senza saperlo.
 
‘Se fosse stato l’impero del passato, avrebbero tagliato in anticipo i germogli talentuosi degli altri regni. Ora non riescono nemmeno a controllare così tanto?’
 
Ha avuto una brutta impressione dal momento in cui hanno iniziato a dire sciocchezze sull’unità.
 
‘In ogni caso è pericoloso. Dovrei suggerire a Helena di modificare la lista dei messaggeri inviati domani a Frontier.’
 
Prima di ciò, naturalmente-
 
‘Devo sbarazzarmi del ragazzo.’
 
Heltavon rise. Le sue ossa crebbero rapidamente. Gli abiti di pelle erano tutti strappati e le scaglie che avevano ricoperto solo i punti vitali del corpo si estendevano su tutto il corpo. Subito dopo che Heltavon fu ricoperto di scaglie, spalancò le ali ed emise una pressione che oppresse Grid.
 
‘È questo un vero semi-draconiano?’
 
Grid guardò mani e piedi di Heltavon, abbastanza grandi da ricordargli il gigante Radwolf. Quindi, Grid lanciò prima un Missile Magico. La raffica che si verificò quando Heltavon si coprì con le sue ali distorse la traiettoria del Missile Magico.
 
‘È anti-magia condizionale.’
 
Laden non aveva niente di cui preoccuparsi. Laden era un cavaliere. Non usava la magia.
 
‘Allora, che mi dici di questo?’
 
Grid tirò fuori una lancia di riserva dall’inventario e sparò usando Tiro della Lancia. Ancora una volta, dalle ali di Heltavon provenne una raffica di vento che fece volare la lancia fuori rotta.
 
‘Non si tratta di anti-magia, ma di antiproiettili.’
 
Sembrava non esserci alcun tempo di ricarica. Tuttavia, in base al modo in cui la vita si abbassava leggermente dopo essersi coperto con le ali, la cosa sembrava causare uno stato di ‘immobilità’ per un momento.
 
‘E se fosse così?’
 
Grid sparò un Missile Magico, poi si lanciò immediatamente in aria per usare Assassinio. Come previsto, la velocità d’attacco di Assassinio era sufficiente per rispondere all’agilità di Heltavon. Heltavon, che non poteva muoversi perché avvolto dalle ali, non poté evitarlo e dovette bloccarlo alzando entrambe le braccia.
 
[Il bersaglio ha subito 179.080 punti di danno.]
 
‘… Non è un po’ brutto tutto questo?
 
La potenza d’attacco di Assassinio era la migliore tra le danze a una spada. Di fronte ad essa, il concetto stesso di difesa era insignificante. Considerando la potenza d’attacco di Grid e il fattore danno di Assassinio, il fatto che abbia causato solo 180.000 punti di danno indicava che la difesa delle scaglie del semi-draconiano aveva raggiunto il livello più alto.
 
‘Sarà molto difficile per Laden, la cui potenza d’attacco è quattro volte inferiore alla mia, sfondare le difese dei semi-draconiani… Eh?’
 
Grid si accigliò mentre ricordava le informazioni sulle statistiche e l’elenco delle abilità di Laden.
 
[L’effetto di Assassinio ha disarmato il bersaglio per un secondo.]
 
“…!”
 
Le scaglie di Heltavon che erano scontrate con Assassinio stavano temporaneamente cadendo. Ciò significava che le scaglie di un semi-draconiano venivano considerate un’armatura. Grid rispose subito usando Collegamento. Confermò il danno riportato alle braccia di Heltavon che aveva perso le scaglie e non poté fare a meno di sorridere.
 
‘La difesa sarà ridotta del doppio dopo aver perso le scaglie.’
 
Decise quale arma avrebbe creato per Laden.
 
“Tu!”
 
Heltavon stava lanciando un contrattacco. Afferrò la spalla di Grid e gli spallacci emisero un forte rumore. Tuttavia, la resistenza era infinita, quindi non è stata danneggiata. La forma era distorta, ma è stata subito ripristinata grazie all’effetto curativo. Heltavon sollevò Grid usando la forza di Grid prima di sbatterlo a terra. Era un’abilità che ricordava il CC di Bubat.
 
‘È pericoloso, dovrei ampliare la distanza.’
 
Grid stava pensando questo quando qualcosa gli colpì il petto! I piedi di Heltavon caddero. Aveva deciso di uccidere Grid immediatamente e aprì la bocca per sparare un Respiro.
 
‘Non posso evitarlo.’
 
La potenza del Respiro era tremenda quando veniva sparato da distanza ravvicinata. Era fisicamente impossibile evitare o contrattaccare quando si trovava in questo stato di cattura. Tuttavia, Grid usò le Mani di Dio per bloccarlo.
 
“...?!”
 
L’agitato Heltavon batté nuovamente il piede per calpestare il petto di Grid, poi sfruttò il rinculo per saltare in alto. Grid si sollevò istantaneamente per mirare a quel varco quando vide la coda affilata sfiorargli la punta del naso.
 
‘Mi ha dato di proposito l’opportunità di alzarmi per tagliarmi il collo con la coda.’
 
Dopo aver letto le intenzioni di Heltavon, Grid aumentò la distanza e osservò attentamente la coda di Heltavon. Quindi, usò Shunpo per attaccarla. La coda di Heltavon che si scontrò con la Spada dell’Illuminazione era dura come una spada. Resistette contro la spada senza essere tagliata.
 
‘Anche la coda è classificata come equipaggiamento?’
 
Grid usò ancora una volta Assassinio. Ciò è stato possibile perché il tempo di ricarica è stato ripristinato dall’effetto di Comando Divino. Ancora una volta, il bersaglio era la coda.
 
“Bah! Stupido sciocco! La coda ti sembra un punto debole?” sbuffò Heltavon. La sua coda stava bene nonostante fosse stata colpita da Assassinio. Non è stata influenzata dall’effetto disarmante.
 
Grid annuì. Successivamente, Intuizione Scrupolosa di Mercedes è stata trapiantata nei suoi occhi.
 
“Devo prestare la massima attenzione alla coda. È dura, affilata e ruota di 360°, quindi la gamma di applicazioni è molto ampia.”
 
“…?” In quel momento Heltavon provò un senso di stranezza. Era come se l’umano di fronte a lui lo stesse sezionando come una rana. Era una sensazione spiacevole. “Cosa stai facendo? Non hai intenzione di combattere?”
 
“Dimmi, hai altro da mostrare?” chiese Grid a Heltavon che stava stringendo i denti.
 
“Questo tizio!”
 
Un leone non aveva paura di un coniglio, perché sapeva che non sarebbe stato mangiato da un coniglio. Questa era la differenza di specie. Sì, Heltavon non riusciva a riconoscere adeguatamente il pericolo dell’umano di fronte a lui. Non era questione di vigilanza.
 
“… Eh?”
 
Heltavon aveva attaccato Grid per molto tempo quando si fermò. Il caldo torrido che cominciò a sentire lo lasciò perplesso. Allo stesso tempo, il mondo è cambiato. Le montagne e l’inarrestabile bufera di neve scomparvero improvvisamente, ed esisteva solo un mondo di fiamme. No, guardando da vicino, c’erano anche energie taglienti della spada color argento nel suo campo visivo.
 
“Cosa…?”
 
La paura dell’ignoto era grande. La voce fredda di Grid arrivò alle orecchie di Heltavon. “Ho imparato abbastanza sui tuoi standard. Mettiamo fine a questa storia.”
 
Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegat… l’immagine della rovina si fuse con quella dell’energia infinita della spada. Decine di lame di energia della spada simili a draghi si riversarono come onde impetuose, colpendo il semi-draconiano. Heltavon incontrò la sua fine per mano di Grid e divenne il nutrimento di Grid.

