---
weight: 1236
title: Capitolo 1236
pubDate: 2025-12-11T14:43:39.372Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“L’aspetto di un semi-draconiano è uguale a quello di un umano, ma è diverso quando si spoglia. Ci sono squame che ricoprono ogni parte importante, quindi la chiave è mirare a questo. Non si possono tagliare le squame con le normali tecniche di spada.”
 
Laden arrivò al campo di allenamento dopo Grid e ascoltò attentamente.
 
Solo un’ora…
 
In quel breve lasso di tempo, Grid affermò di essere tornato dalla caccia a un semi-draconiano. Era fisicamente impossibile. Prima di tutto, era vincolato dal concetto di distanza. Tuttavia, era la verità. Il loro re aveva compiuto molti miracoli e non avrebbe scherzato su questo.
 
“La forma delle squame è così…”
 
Grid spiegò facendo un disegno. La rappresentazione visiva della lama che scivolava sulle squame aiutò Laden a capire.
 
[L’abilità ‘Arti per Principianti’ è stata acquisita!]
 
[Rappresenta perfettamente le dimensioni dei semi-draconiani che si vedono raramente. Aggiornamento da Arti per Principianti ad Arti per Intermedi!]
 
Tutto merito della sua elevata destrezza. Le cose che Grid faceva con le mani andavano oltre le basi.
 
“Ecco perché la trasformazione di un semi-draconiano è terrificante. Quando si trasformano tutto il loro corpo, ad eccezione del viso, si ricopre di squame, trasformandosi in un’arma…”
 
Grid quantificò le caratteristiche fisiche, i metodi di combattimento, gli attributi e le tecniche dei semi-draconiani, oltre a specifiche dettagliate come attacco, difesa, potere magico e resistenza. In una sola ora, era diventato un esperto di semi-draconiani, come se li avesse studiati per decenni. A questo punto, la mente di Laden era un po’ turbata. Il re non avrebbe mentito, ma Laden temeva che stesse bluffando.
 
D’altra parte, gli occhi del duca Steim brillavano intensamente. “Come ci si aspetta da Vostra Maestà! Siete mio genero! Mia figlia non vi merita!”
 
“No, Irene è troppo buona per me. Sono sempre stato un pessimo marito per lei, mentre lei è stata la migliore delle mogli. Non me ne pento, suocero.”
 
“Maestà…!”
 
“……”
 
Questa era vera fiducia. Laden si vergognò quando vide il duca Steim, che si fidava ciecamente di Grid. Si rimproverò per aver osato dubitare di Re Grid.
 
Grid spiegò per i minuti successivi prima di chiedere a Laden: “Lo hai disegnato nella tua testa?”
 
Laden era un genio. Afferrò immediatamente il punto della domanda e annuì. “Sì, le informazioni fornite da Vostra Maestà sono così vaste e dettagliate che è facile disegnare.”
 
Era l’immagine virtuale di un semi-draconiano. Ora Laden poteva evocare nella sua mente il semi-draconiano di classe media chiamato Heltavon. Ora era possibile ingaggiare una battaglia virtuale. Era il risultato della perfetta combinazione tra il talento di Laden e le informazioni accurate fornite da Intuizione Scrupolosa.


Grid annuì e tirò fuori la fornace portatile e il legno di fosforo bianco. “Ok, d’ora in poi farò il fabbro. Assicurati di accumulare esperienza di combattimento.”
 
Poi Grid tirò fuori incudine e martello. Il fabbro sul campo di addestramento…
 
Da un punto di vista generale, era una scena molto insolita. Tuttavia, Laden e la gente del Regno di Overgeared non dimenticarono mai che Grid era un fabbro.
 
“Sì, obbedirò al vostro ordine!” Laden rispose vigorosamente e chiuse gli occhi dopo aver estratto spada e scudo. Creò un semi-draconiano virtuale e se lo mise davanti.
 
“Keuk!”
 
Il semi-draconiano virtuale Heltavon era basato sulle informazioni di Grid e vantava una incredibile abilità fisica. Rise di Laden, ridusse rapidamente la distanza e neutralizzò lo scudo con tecnica. Quando lo scudo di Laden cadde a terra, sparò un Respiro e ridusse Laden in cenere.
 
“Pant… Pant!”
 
Nella prima battaglia virtuale, Laden morì in 20 secondi e sussultò quando aprì gli occhi. Grid stava accendendo la legna. Lanciò un’occhiata al sudato Laden e lo rimproverò: “È già finita? Hai combattuto contro un trasformato fin dall’inizio?”
 
“Dato che la trasformazione è il loro potere, pensavo di potermi allenare solo dopo che si sono trasformati.”
 
“Hmm… Prova con i tuoi tempi.”
 
Se riusciva a uccidere un semi-draconiano prima che si trasformasse, non c’era bisogno di assumere lo stato di trasformazione. Tuttavia, Laden non aveva tutta quella potenza di fuoco. Il convinto Grid iniziò a usare il mantice mentre Laden chiudeva gli occhi, creava la versione virtuale di Heltavon e ricominciava a combattere.
 
Stavolta abbandonò spada e scudo per impugnare una mazza e una lancia corta. Il punto di forza più grande della classe Cavaliere era la capacità di maneggiare abilmente tutte le armi. L’abilità di Laden nel lanciare la lancia era eccellente. La sua lancia volò in linea retta e raggiunse rapidamente Heltavon. Laden stava già correndo dietro la lancia: intendeva sfruttare la debolezza dei semi-draconiani nel bloccare i proiettili con le ali. Tuttavia, si verificò una variabile inaspettata.
 
Tong!
 
Heltavon non ripiegò le ali e lasciò che la lancia corta di Laden colpisse il suo corpo. La lancia di Laden cadde a terra senza nemmeno scalfire le squame. Heltavon afferrò il viso di Laden con una mano e sorrise. Era un sorriso che derideva la preda impavida che si era avvicinata di cosa. Lo sguardo tremante di Laden vide la bocca di Heltavon spalancarsi. Poco dopo, il Respiro fu sparato.
 
“… Pant! Pant! Pant!”
 
Perse ancora una volta, ma il volto di Laden era sorprendentemente luminoso. A differenza del primo scontro, dove non ci aveva nemmeno provato, non aveva rimpianti per il secondo. Il suo cuore era sereno.
 
‘Questa razza è brava nel combattimento. Ha capito che il mio attacco non era pericoloso e l’ha ignorato…’
 
La spiegazione di Grid dava l’impressione che il semi-draconiano avesse ‘l’istinto’ di bloccare i proiettili. Grid diceva che una volta lanciato qualcosa, il semi-draconiano avrebbe ripiegato le ali per difendersi. Tuttavia, questo è accaduto perché l’avversario era Grid. Aveva ripiegato le ali perché non poteva resistere alla potenza d’attacco di Grid.
 
“Eh…? Cough, cough.”
 
C’era ancora tempo. Avrebbe provato ancora un po’. Laden tossì mentre si alzava dal suo posto. Guardandosi intorno, notò che ovunque c’era fumo: era il fumo dell’incendio. Il campo di addestramento speciale del Castello di Frontier per i suoi cavalieri era grande centinaia di metri quadrati, ma era al chiuso, quindi la ventilazione non era buona. Non ci volle molto perché il fumo della fornace portatile riempisse il campo di addestramento.
 
“Cough…”
 
Il duca Steim sembrava a disagio. Laden tirò fuori un fazzoletto e glielo porse educatamente prima di rivolgere la sua attenzione a Grid. Dopo aver finito con il mantice, Grid tirò fuori una perla scura che Laden vedeva per la prima volta in vita sua. Poi, Grid entrò nella fase di fusione: non sembrava preoccuparsi del fumo.
 
‘Ah!’
 
Laden ricordò l’ambiente delle Montagne del Caos, un luogo dove era difficile respirare. Laden sembrò capire le intenzioni del re nel bruciare legna da ardere al chiuso, in una stanza senza camino.
 
‘Sua Maestà sta deliberatamente ricreando l’ambiente delle Montagne del Caos… Sì, sto combattendo sulle Montagne del Caos, proprio come Sua Maestà.’
 
Se fosse riuscito ad adattarsi, avrebbe potuto reagire facilmente a ogni tipo di situazione quando avesse combattuto contro i semi-draconiani a Frontier. Laden chiuse di nuovo gli occhi. Ora si trovava sulle Montagne del Caos. Iniziò a combattere in un ambiente molto più duro di prima, poi fu ripetutamente sconfitto da Heltavon. Ripeté quasi 100 battaglie finché la sua forza fisica e mentale non raggiunsero il limite, eppure resistette per più di un minuto in sole quattro battaglie.
 
“Uhm, ok.”
 
Grid finì di martellare. L’oggetto che aveva creato con tutto il cuore era un bastone di ferro scuro. Un bastone di ferro cavo. In quello spazio vuoto, Grid inserì una lama affilata simile a una spina. Una lama sottile e corta era saldamente infilata nel bastone di ferro.
 
“…?”
 
Che cos’era? L’utensile dalla forma completamente nuova suscitò la curiosità di Laden, ma solo per un momento. La concentrazione di Laden era molto buona. Ricordò il suo dovere e chiuse di nuovo gli occhi. Nella sua testa c’era un nemico virtuale e l’ambiente era calmo. Le braci della fornace portatile usata da Grid si erano spente e il fumo si stava dissipando. La visuale e il respiro di Laden tornarono normali.
 
“Ahahah!”
 
Nell’immaginazione di Laden il semi-draconiano che aveva vinto molte battaglie era arrogante. Sorrise e corse da Laden, ma questo non significava che fosse negligente. Tutti i giudizi e le azioni del semi-draconiano erano sofisticati. Il semi-draconiano sbatté le ali. Laden resistette alla pressione del vento con lo scudo, poi bloccò il calcio in arrivo con la mazza.
 
Ci fu un piccolissimo graffio sulle squame dello stinco del semi-draconiano che si scontrò con la mazza e Laden se lo ricordò. Non ci fu alcun disturbo momentaneo nel respiro del semi-draconiano virtuale, che era una raccolta di tutte le informazioni recuperate da Grid con Intuizione Scrupolosa.
 
Pugni e calci del semi-draconiano continuavano a essere concatenati come una cascata e Laden fu continuamente represso. Dopo un calcio alla caviglia e un graffio al volto, il semi-draconiano mirò alla parte inferiore del corpo per fargli perdere l’equilibrio. Non riuscendoci, ruotò e colpì la parte superiore.
 
All’inizio, Laden non riuscì a resistere per cinque secondi a questa offensiva anomala, che cambiava a seconda della situazione. Dopo 100 combattimenti si era abituato, il che gli permetteva di usare lo scudo in modo più attivo. Lo muoveva più velocemente di prima e lo impugnava in modo più preciso. L’impeto degli attacchi del semi-draconiano si indebolì gradualmente, lentamente ma inesorabilmente.
 
‘Ora!’
 
Lo scudo bloccò l’attacco con un angolo di 90 gradi e la gamba del semi-draconiano volò in aria. Dopodiché, Laden mirò allo stinco con la mazza. Poi…
 
Per la prima volta, le squame del semi-draconiano si spezzarono.
 
‘Aah!’
 
Laden era elettrizzato. Rompere le squame era solo il primo passo per attaccare i semi-draconiani. Le squame furono distrutte, ma la mossa successiva del semi-draconiano gli fece saltare la testa.
 
“… Pant!”
 
Laden fu nuovamente sconfitto in battaglia. Grid lo guardò combattere da solo per qualche ora e gli fece cenno di avvicinarsi.
 
“Vieni qui.”
 
“Sì!”
 
Laden era davvero un esempio di cavaliere. Corse dritto da Grid nonostante l’estrema stanchezza. Grid gli porse il bastone di ferro nero.
 
“Com’è l’impugnatura?”
 
“L’impugnatura mi è molto più familiare rispetto a un’arma che uso da 10 anni.”
 
Non era adulazione. Laden disse esattamente ciò che provava mentre brandiva il bastone di ferro. Aveva il peso giusto, quindi la potenza veniva incanalata correttamente. E soprattutto, sentiva che l’energia del ferro stesso era insolita.
 
“Non c’è un pulsante sull’impugnatura? Premilo.”
 
Laden premette il pulsante e una lama scattò fuori dal bastone di ferro. Velocità fulminea e slancio considerevole: era un’arma nascosta. Laden ritrasse ed estese ripetutamente la lama e gradualmente si abituò a usare il bastone di ferro. In effetti, era un’arma di alta qualità e adattabile a una persona con Maestria delle Armi.
 
Grid annuì soddisfatto e spiegò a Laden: “È una grande arma anti-draconiana. Il Respiro della Tartaruga Nera dentro il bastone di ferro corroderà le squame dei semi-draconiani. Colpiscili con il bastone di ferro, rompi le squame e poi inserisci la lama. Che ne dici? Semplice, no?”
 
“Sì!”
 
Laden era un cavaliere. Inizialmente, avrebbe provato ripugnanza all’idea di usare un’arma nascosta, ma al momento era nella posizione di poterne discutere. C’era in gioco il suo destino. Tuttavia, era un po’ dubbioso. Non solo il dio tartaruga nera non gli era familiare, ma non era certo che quella lama sottile potesse penetrare la pelle dei semi-draconiani. Grid riprese il bastone di ferro e si tagliò il polso con un coltello.
 
“Vostra Maestà!”
 
I volti del duca Steim e di Laden impallidirono per lo stupore causato dal comportamento autolesionista di Grid. Questi fece loro cenno di ritirarsi e versò il sangue dal polso sul bastone di ferro. Poi riscaldò leggermente il bastone di ferro usando il calore residuo della fornace e iniziò a temprarla.
 
Il suo intento era riprodurre Spina del Profondo Risentimento. Era un’arma che ignorava le difese del bersaglio fino a un certo punto e possedeva le migliori abilità: ‘Stirpe Maledetta’ e ‘Lacerazione’. In particolare, l’abilità Lacerazione infliggeva danni fissi pari al 60% della salute massima del bersaglio.
 
Più alto era il livello del bersaglio, più spesso l’abilità falliva. Il livello degli avversari di Grid era solitamente così alto che ignorava questa abilità, ma stavolta Laden avrebbe affrontato un avversario di ‘basso livello’. Per dirla in altro modo, era un avversario di basso livello.
 
‘Funzionerà.’


Spina della Tartaruga Nera (pseudonimo) avrebbe sicuramente spezzato le squame del nemico e trafitto il suo cuore.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
La tempra stava per concludersi. Una nuova forma di arma contenente il sangue di Grid fu completata dalle sue dita mentre era in trance.
 
[‘Sangue del Re Sanguinario’ ha permeato l’oggetto di produzione…]

