---
weight: 1237
title: Capitolo 1237
pubDate: 2025-12-19T10:22:03.300Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


[‘Sangue del Re Sanguinario’ ha permeato l’oggetto di produzione…]
 
‘Sangue del Re Sanguinario’?
 
Re Sanguinario era solo uno dei tanti titoli di Grid. Inoltre, era solo una piccola parte. Eppure, il sistema stabiliva che il sangue di Grid era il sangue del Re Sanguinario. Ciò significava che, almeno in termini di sangue, lo stato di Re Sanguinario avrebbe avuto la precedenza. Era come se Discendente di Pagma avesse la precedenza quando impugnava un martello, la classe Duca della Saggezza fosse evidenziata quando attaccava con la magia o Spadaccino Magico delle Epopee quando brandiva una spada.
 
Spina della Tartaruga Nera, intrisa di sangue, era tinta di rosso. Sembrava ancora nera nella oscurità, ma alla luce era rossa. Fu il momento in cui la barra di ferro, che al tatto sembrava pesante e fredda, si trasformò in un meraviglioso manufatto.
 
‘Non mi si addice.’
 
Il livello artistico era troppo elevato. Le dimensioni erano ridotte, il che la rendeva un’arma adatta a uomini magri come Braham e Kraugel e alle donne. A Grid non piaceva, ma decise di non preoccuparsene troppo, dato che non era comunque il suo tipo di arma preferito.
 
“… Cosa?”
 
Grid spalancò gli occhi quando gli furono presentati i dettagli dell’oggetto finito.
 
[Spina della Tartaruga Nera Viziosa con il Sangue del Re Sanguinario]
 
[Valutazione: Leggendario (crescita)
 
Oggetto del Set (Set Tartaruga Nera)
 
Resistenza (Barra di Ferro): 890/890 Potenza d’Attacco (Barra di Ferro): 560
 
* 70% di danni bonus di attributo veleno.
 
* 70% di danni bonus di attributo acqua.
 
* C’è una normale probabilità di avvelenare il bersaglio quando si attacca.
 
* Quando ci si difende, c’è una normale probabilità di attivare ‘Spray’. Se un oggetto incontra Spray, c’è la possibilità che venga ‘corroso’.
 
* Quando si attacca o ci si difende, c’è una normale probabilità di disarmare gli oggetti del bersaglio.
 
* Quando si attacca o ci si difende, c’è una rarissima probabilità di distruggere del tutto gli oggetti del bersaglio.
 
★ Quando si colpisce un oggetto ‘corroso’, c’è un’altissima possibilità di distruggere del tutto gli oggetti del bersaglio.
 
Resistenza (Spina): 120/120 Potenza d’Attacco (Spina): 1.160
 
* Quando si attacca, c’è una bassa probabilità di ignorare il 50% della difesa del bersaglio.
 
* Quando si attacca, c’è una bassissima probabilità di ignorare completamente la difesa del bersaglio.
 
★ Quando si attacca un nemico disarmato, si attiva l’abilità ‘Uccidi con una Perforazione Feroce’. Il bersaglio colpito da Uccidi con una Perforazione Feroce subirà danni fissi pari al 60% della sua salute attuale. In quel momento, si verificherà la condizione ‘Sanguinamento Eccessivo’ che ignora la resistenza del bersaglio.
 
Un’arma nata dalla dita del fabbro Grid, temporaneamente paragonabile a un dio.
 
I materiali sono Avidità con tutte le sue proprietà cancellate, Respiro della Tartaruga Nera potenziato e sangue del Re Sanguinario.
 
La forma della barra di ferro è progettata per essere semplice da usare per chiunque e l’armonioso senso del colore è molto bello. La spina nascosta nella barra di ferro sembra rappresentare i denti della tartaruga nera che si allungano come un punteruolo.
 
* Verrà creata l’abilità ‘Accovacciarsi’.
 
* Verrà creata l’abilità passiva ‘Incarnazione del Veleno’.
 
★ Effetto del Set Tartaruga Nera
 
Una volta equipaggiati tre oggetti del set, la velocità d’attacco aumenta del 10% e la probabilità di infliggere stati anomali aumenta del 15%.]
 
A guardarlo bene, era un oggetto sorprendentemente valido. Le caratteristiche distruttive, le abilità e gli effetti del set mostravano l’intenzione di Grid nel crearlo. Fu costretto a eliminare le proprietà di Avidità perché era destinato all’uso di Laden. Ciò comportò la perdita di tutti gli effetti speciali, come l’opzione di resistenza infinita, ma nonostante ciò, la Spina della Tartaruga Nera esercitava un grande potere. Tuttavia, c’era un altro motivo per cui Grid fu sorpreso.
 
[!! Provoca sentimenti dovuti all’influenza del sangue del Re Sanguinario. È molto snob e violento, quindi cercherà di calpestare la testa del proprietario.]
 
[* C’è una bassa probabilità di perdere il controllo dell’arma. Al momento, si è stabilito che l’arma non può essere utilizzata.
 
Ulteriori opzioni sono generate dal sangue del Re Sanguinario.]
 
Gli effetti erano effettivamente adatti al modificatore ‘vizioso’.
 
[* È stata creata l’abilità ’Stirpe del Re Sanguinario’.
 
La magia del sangue può essere utilizzata una volta attivata. La potenza di qualsiasi magia del sangue utilizzata aumenta di 1,5 volte.
 
★ Crea uno slot per la magia del sangue.
 
Equipaggia la magia del sangue nello slot e assegnala all’oggetto.]
 
… Valeva la pena rischiare.
 
Certo, le maledizioni basate sulle probabilità sono molto pericolose. Non sono paragonabili alla maledizione di Bunhelier assegnata a Zanna Bianca, ma nel peggiore dei casi poteva mettere l’utilizzatore in una situazione disperata. Non avrebbe sorpreso se Spina della Tartaruga Nera fosse stata trattata come un oggetto scadente. Ciononostante, era molto attraente per Grid. C’era uno slot in cui si poteva equipaggiare la magia. Ciò fece schizzare alle stelle il valore di Spina della Tartaruga Nera.
 
‘È un peccato che sia limitata alla magia del sangue…’
 
Erano essenzialmente due i modi per incantare un oggetto di produzione: il primo era usare le Lacrime del Re del Clan dell’Acqua come materiale; il secondo era creare oggetti usando il Metodo di Produzione degli Assetti da Battaglia Magici. Entrambi i metodi presentavano evidenti svantaggi. Le Lacrime del Re del Clan dell’Acqua erano limitate in quantità e più alto era il livello della magia da applicare, più era probabile che fallissero.


Poi c’era il Metodo di Produzione degli Assetti da Battaglia Magici. Non c’erano limiti alla quantità, ma Grid doveva lavorare a lungo e la magia che poteva essere immagazzinata era proporzionale alla sua capacità magica. Di fatto, era impossibile applicare magie di alto livello.
 
Al contrario, non sembrava esserci alcuna restrizione allo ‘slot’ creato da Stirpe del Re Sanguinario. Sembrava che qualsiasi magia del sangue potesse essere associata allo slot. Inoltre, c’era un’enorme sinergia con l’abilità Stirpe del Re del Sangue: un aumento di 1,5 volte della potenza della magia del sangue.
 
‘No, non eccitarti troppo. C’è la possibilità di fallire.’
 
La cosa più importante di Satisfy è che non era gentile. Non è successo solo una o due volte che si fosse rallegrato di vedere ciò che era scritto in superficie per poi rimanerne deluso.
 
‘Calma.’
 
Grid respirò profondamente, notando i difetti di Spina della Tartaruga Nera. E se Laden fosse stato maledetto mentre combatteva contro i semi-draconiani e l’arma avesse smesso di funzionare? Sarebbe stato un disastro. Grid calmò la mente agitata e riacquistò la compostezza. Ciononostante, non era inutile.
 
‘Laden usa anche uno scudo, quindi non sarà una grande crisi se all’improvviso non potrà più usare la sua arma.’
 
Per quanto cercasse di pensare negativamente, l’eccitazione di Grid non si placò facilmente. I risultati furono eccellenti.
 
“Maestà?”
 
Una sottile barra di ferro lunga meno di un metro. Il duca Steim fissò Grid che sorrise come il sole, si incupì e poi ricominciò a sorridere. Il duca Steim non riuscì a trattenersi e alla fine uscì. Grid si svegliò finalmente dopo aver sentito la chiamata e riprese il controllo della sua mente.
 
‘Prima, devo capire esattamente gli effetti dello slot.’
 
Grid non aveva la magia del sangue al momento, ma non era un problema. Il motivo?
 
“Evocazione Cavaliere, Noll.”
 
Grid aveva un compagno esperto in magia del sangue.
 
“Chew chew.”
 
Un ragazzo dai capelli argentati. A dispetto del suo aspetto giovanile, era un vampiro che aveva vissuto per oltre 200 anni. Era anche l’élite tra l’élite, un discendente diretto di Shizo Beriache. Ora era il signore di una città di vampiri nel Regno di Overgeared e rispose alla chiamata di Grid con delle patate in bocca.
 
“Mio Signore, Vostra Maestà!”
 
Laden aveva combattuto da solo contro un nemico fittizio, solo per essere spaventato dall’apparizione improvvisa di Noll. Poi si mosse per proteggere il duca Steim. Sapeva che Grid aveva accettato i vampiri come subordinati, ma non riusciva a calmarsi dopo aver visto il vampiro ricoperto dall’odore di sangue.
 
“Hai mangiato un umano?”
 
Laden fu disgustato quando vide il sangue scorrere dalla bocca di Noll. L’apprezzamento di Noll per la chiamata durò poco quando vide il numero uno del nord mostrargli palese ostilità.
 
“Chi è quel ragazzino?”
 
Proprio così. Il talento di Laden poteva essere eccellente e le possibilità di sviluppo infinite, ma non era altro che un cane di fronte al vampiro discendente diretto. Grid pulì la bocca di Noll che osava mostrare ostilità.
 
“È l’aiutante di mio suocero. Spero che andrete d’accordo in futuro.”
 
“Suocero…? Sì, capisco. Andrò d’accordo con lui per voi.”
 
“……”
 
Un brivido corse lungo la schiena di Laden mentre osservava la situazione. Laden aveva sensi sensibili che gli permettevano di individuare il Re Ombra Kasim. Ora stava sbirciando la realtà dietro Noll. A dispetto del suo piccolo e bellissimo aspetto, era un mostro con un potere magico imbattibile. La vista di un predatore che poteva divorare Laden in qualunque momento, seguendo obbedientemente Grid, ricordò a Laden il potere di Grid.
 
‘I semi-draconiani…non sono niente.’
 
Grid apparteneva a una dimensione completamente diversa, in grado di trasformare i semi-draconiani in qualcosa di ridicolo. Laden era una persona che aveva faticato a combattere un semi-draconiano. Ora si apriva davanti a lui un mondo completamente senza precedenti, un mondo che voleva raggiungere. Laden chiuse di nuovo gli occhi, poi fece un respiro profondo e immaginò il semi-draconiano virtuale. Quello che solo un attimo prima era terrificante, ora sembrava davvero carino.
 
“Haaap!”
 
Noll guardò Laden agitare la spada in aria e colpire il fianco di Grid. Poi alzò un dito e lo fece roteare intorno alla testa. Si chiedeva se quella persona fosse pazza. Grid scosse la testa e porse Spina della Tartaruga Nera a Noll. Andò come previsto.
 
“È possibile perché il Re Sanguinario ha creato lui stesso l’arma.”
 
Noll riconobbe subito il valore di Spina della Tartaruga Nera. Toccò la barra di ferro nera con un dito sottile e chiese a Grid: “Che tipo di magia del sangue devo applicare?”
 
“Puoi applicare una magia del sangue di alto livello?”
 
“Certo, il sangue di Vostra Maestà scorre al suo interno e può accettare facilmente qualsiasi tipo di magia del sangue.”
 
“L’accettazione è dovuta alla donazione del sangue o alla pressione di un discendente diretto?”
 
“La donazione di sangue è un’eccezione perché la nostra magia del sangue è progettata per rispondere al mio potere magico. La pressione di un discendente diretto non è magia, ma piuttosto è dovuta alla presenza naturale della stirpe.”
 
“Si può cancellare la magia del sangue che un tempo apparteneva all’oggetto e imprimerne di nuova?”
 
“Non è possibile perché è un concetto perfettamente inciso.”
 
‘Questo è lo svantaggio rispetto alle Lacrime del Re del Clan dell’Acqua…’
 
Grid ci pensò per un attimo. Tuttavia, era una persona priva di magia del sangue, dunque non aveva senso per lui pensarci da solo. Fornì rapidamente a Noll informazioni sui semi-draconiani e sulla situazione attuale.
 
Noll annuì. “Vuoi il tipo di magia migliore per combattere i semi-draconiani domani. Inizialmente, avrei raccomandato una magia che si infiltrasse nella pelle direttamente attraverso le squame, ma con quest’arma non è necessario…”
 
Noll toccò Spina della Tartaruga Nera e sorrise come un bambino dispettoso. “A giudicare dal livello di quel bambino, credo che verserà un po’ di sangue domani. Allora potremo usare questo.”
 
Il potere magico di Noll iniziò a permeare Spina della Tartaruga Nera.

