---
weight: 12390
title: Capitolo 1239
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.049Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
8 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


C’era un solo motivo per cui i semi-draconiani amavano combattere: diventare più forti. Il loro scopo era acquisire più esperienza, diventare più forti e uccidere più facilmente. Proprio così. Il concetto era completamente diverso dal culto del potere degli Orchi del Crepuscolo.
 
Gli Orchi del Crepuscolo sognavano di diventare guerrieri rispettati, mentre i semi-draconiani erano fedeli ai loro desideri primitivi. Il desiderio del Drago Malvagio Bunhelier era quello di massacrare.
 
“… Kuaaack!”
 
Praba fu trafitto da una spina affilata e allargò le ali con un ringhio. Usò l’onda d’urto per spingersi all’indietro. Volò fino alla fine del palco, fissando la barra di ferro di Laden.
 
“Di cosa è fatta?”
 
Le squame dei semi-draconiani non erano solo dure, ma anche scivolose. Ciò significava che più della metà dell’impatto ricevuto poteva andare perduto e non si sarebbe danneggiato facilmente. Era fisicamente impossibile che la sottile barra di ferro, che pesava quanto una spada lunga, potesse rompere facilmente le squame dei semi-draconiani.
 
Praba notò che la barra di ferro nascondeva un segreto. Tuttavia, non sapeva esattamente quale perché la sua intelligenza era limitata. Come poteva riconoscere il potere di un dio del Continente Orientale a lungo dimenticato? Sotto il palco, Jad osservava la battaglia con espressione rigida e mormorò: “…Non è l’arma ciò che conta.”
 
Il suo sguardo era fisso su Laden, non sulla barra di ferro.
 
‘Ci conosce molto bene.’
 
Praba stava combattendo e doveva prestare attenzione alla barra di ferro che gli fracassava le squame, ma il terzo in causa, Jad, era diverso. Dal suo punto di vista, la barra di ferro era solo un problema secondario. Riteneva che dovessero essere vigili sulla capacità di Laden di cogliere e attaccare la personalità e le caratteristiche del semi-draconiano.
 
‘È come se ci avesse combattuto contro centinaia di volte…’
 
Le capacità fisiche di Laden erano inferiori a quelle di Praba sotto ogni aspetto. In particolare, non c’erano vantaggi in termini di forza e velocità. Tuttavia, Laden ha imparato a conoscere ogni sorta di loro abitudine, come il modo in cui i semi-draconiani usavano ali e coda, il tempo necessario per sparare un Respiro e come colpire le fessure. Sembrava che avesse combattuto contro di loro per tutta la vita.
 
‘Appartiene all’esercito imperiale?’
 
No, la sua pelle era troppo bella per esserlo. I cavalieri e i soldati imperiali che circondavano la casa del semi-draconiano avevano innumerevoli ferite sul corpo, mentre quello di Laden era relativamente pulito. In particolare, non c’erano ferite profonde che sembravano essere state causate dagli artigli dei semi-draconiani.
 
Praba stava sparando un Respiro. Laden sembrò aspettarselo e cambiò il suo scudo per bloccarlo. Accelerò all’istante e si lanciò davanti a Praba. Se avesse mirato di lato o alle spalle, Praba avrebbe potuto contrattaccare, ma non sarebbe riuscito a usare la coda se fosse arrivato frontalmente.
 
“È ridicolo!”
 
I pensieri di Praba erano molto semplici. Allungò le braccia verso Laden, che arrivava frontalmente come una falena. I suoi artigli affilati riflettevano i raggi del sole e lampeggiavano, abbagliando la visuale di Laden. Tuttavia, Laden era calmo. Si sporse in avanti mentre caricava davanti a sè, come previsto.
 
Gli artigli di Praba tagliarono i capelli di Laden, non la fronte. A differenza degli artigli uncinati di altre bestie, quelli dei semi-draconiani erano dritti come coltelli, quindi erano piuttosto vulnerabili ai nemici che attaccavano dal basso.
 
“…!”
 
Un brivido corse lungo la schiena di Praba. Dopo aver visto Laden schivare gli artigli con uno spazio di meno di un centimetro, finalmente capì. ‘Questo tizio… sta prendendo di mira i miei punti deboli?’
 
Che cosa significa?
 
Praba fu pugnalato più e più volte al petto. Cough. Tossiva sangue e la salute era pericolosamente bassa. Ciononostante, Praba se ne accorse. I danni di Laden erano diminuiti significativamente rispetto a poco prima.
 
‘Questa persona è al limite.’
 
Il motivo per cui Laden era riuscito a infliggere danni ingenti a Praba con il primo e il secondo colpo era dovuto all’effetto di danno proporzionale dell’abilità Uccidi con una Perforazione Feroce. Una volta proseguita la battaglia, la spina non era più una minaccia per Praba, la cui salute era scesa al 20%. Praba sopportò lo shock con facilità e inseguì Laden in fretta. Lo colpì senza esitazione.
 
Dopo essere stato colpito all’addome, Laden volò verso il bordo del palco e rotolò. Soffriva di gravi lesioni interne e tossiva sangue. Praba abbandonò le sue abitudini. Inizialmente, avrebbe dovuto sparare un Respiro da lontano. Invece, volò e si avvicinò a Laden, trafiggendolo con le unghie dei piedi. Gli artigli di Praba si conficcarono nello spazio tra le punte del Triplo Strato e rimasero bloccati.
 
‘Quell’armatura e quello scudo sono fastidiosi.’
 
Accadde quando Praba schioccò la lingua e cercò di strapparsi le unghie dei piedi…
 
Le punte frantumarono facilmente gli artigli di Praba senza rilasciarli. Fu l’effetto di rottura dell’arma. Il Triplo Strato di Laden era solo una replica del Triplo Strato di Grid, ma funzionava meglio dell’originale. Il motivo era che il livello di abilità dell’attuale Grid era superiore a quello di quando fu creato l’originale.
 
“Kukuk! Kuahahah!” Praba scoppiò a ridere mentre i suoi bellissimi artigli si rompevano. Erano l’eccitazione e l’attesa che si provavano quando si uccideva un insetto davanti a lui.
 
“Sì! Resisti il più a lungo possibile!” urlò Praba ignorando il danno della spina, che era caduta al livello di uno spiedino. Mirò pugni e calci contro Laden.
 
“Kuek…!”
 
L’espressione di Laden si oscurò. Era frustrato da Praba che aveva sostituito gli artigli con i pugni nel momento in cui si rese conto del ruolo svolto da Triplo Strato. Lo spruzzo che si verificava ogni volta che Laden usava la barra di ferro per bloccare un attacco corrodeva le squame di Praba, ma Laden non riusciva a trovare spazio per reagire e si chiedeva se sarebbe riuscito a sconfiggere quel mostro.
 
“Laden!”
 
“Alza la testa, Laden!”
 
Laden giaceva rannicchiato come una tartaruga con il suo scudo e riusciva a vedere sotto il palco. Le decine di migliaia di abitanti lo acclamavano. Erano coloro che Laden aveva giurato di proteggere, ma non aveva la certezza di poterlo fare. Stava guardando alla sconfitta nonostante l’arma, i due scudi e l’armatura che Grid aveva costruito tutta la notte.
 
‘…Mi dispiace, Vostra Maestà.’
 
Voleva essere all’altezza delle aspettative del suo re, ma il suo corpo ferito non si muoveva. Troppe ossa erano rotte. Alla fine, le ginocchia di Laden si piegarono. Il peso del continuo bombardamento di Praba contro lo scudo spinse il corpo di Laden al limite.
 
“Ugh…!”
 
Un brivido corse lungo la schiena di Laden che rabbrividì. Aveva quasi perso lo scudo. Persino quello leggero sembrava pesante.
 
‘È la fine.’
 
Per i primi 10 minuti della battaglia contro Praba, Laden era pieno di speranza. Il livello di Praba era di gran lunga inferiore a quello del semi-draconiano virtuale. Forse non avrebbe vinto contro l’ipotetico semi-draconiano, ma decise che c’era una possibilità contro Praba. Era entusiasta di rafforzare la dignità di Frontier ed essere all’altezza delle aspettative di re Grid. Ora, dopo 20 minuti, si rese conto che si trattava solo di un’illusione passeggera.
 
‘Sono stato sfacciato.’
 
La gente elogiava Laden come un genio e lui non lo negava. Poteva accettare le comodità che il duca Steim gli offriva perché credeva di avere il talento per soddisfare le aspettative del duca. Alla fine, si trattava solo di arroganza. Non era qualificato.
 
Nel momento in cui Laden se ne rese conto…
 
L’onda fragorosa che si scatenava ogni volta che Praba muoveva pugni e piedi rallentò all’improvviso. I pugni e i calci di Praba sembravano lenti e Laden riusciva a malapena a seguirli con lo sguardo. Gli sembrava di poterli evitare. Il suo sguardo colse la coda di Praba che si librava, mirando al piccolo spazio tra lo scudo e il terreno.
 
“… Cosa?!” Il volto di Praba si irrigidì mentre cercava di trafiggere il collo di Laden con un attacco a sorpresa. Diventò davvero insensibile quando vide Laden schivare la coda con una leggera torsione della testa.
 
‘Splendere prima della morte?’
 
Praba aveva commesso numerosi omicidi e ne aveva fatto esperienza. Era un dato di fatto che bestie e persone spesso esercitavano il loro potere quando erano sul punto di morire. Questo era l’attuale Laden. Pertanto, Praba decise di fare un passo indietro per un po’. Si aspettava di vedere Laden morire a breve, ma non accadde.
 
Era un genio che aveva individuato il Re delle Ombre Kasim quando era giovane. Laden si era sviluppato costantemente per anni e aveva combattuto centinaia di volte contro il semi-draconiano Heltavon il giorno prima. In quel momento, si trovava in una lotta all’ultimo sangue con Praba. Questo significava che aveva acquisito abbastanza esperienza da permettere al suo talento naturale di sbocciare.
 
[Un genio è rinato dopo una sconfitta.]
 
Allo stesso tempo, apparve un messaggio mondiale.
 
Un’onda d’urto fu sprigionata da Laden. Praba non aveva ripiegato le ali nemmeno dopo aver visto la lancia che Laden ha scagliato a sorpresa. Eppure, quest’onda d’urto fu abbastanza potente da fargli ripiegare le ali di riflesso.
 
“Keuk!”
 
Praba tentò prima di sollevarsi in cielo. Aveva bisogno di tempo per capire la situazione. Tuttavia, Laden non gliene diede la possibilità. Il sangue rosso che si sprigionò sul palco sembrava vernice. Tutto il sangue versato si raccolse sulla Spina della Tartaruga Nera e si lanciò verso Praba, che rimase temporaneamente immobilizzato dopo aver ripiegato le ali.
 
“Tu!” Praba spalancò le ali per creare un’onda d’urto, ma Laden ebbe la sensazione che persino quell’energia intangibile fosse stata percepita da Laden. Il suo talento nell’esaltare i sensi attivando le cellule di tutto il corpo assomigliava al Movimento Libero di Grid.
 
Laden sfuggì alle onde d’urto e raggiunse rapidamente il naso di Praba. Praba lo percepì istintivamente. Non sarebbe stato in grado di fermare la potenza di quella barra di ferro rossa. Ecco perché…
 
“Ooooh!” Praba sparò un Respiro mentre, allo stesso tempo, allargava le braccia. Il Respiro nero mirava precisamente al volto di Laden, mentre i suoi artigli affilati miravano al petto. Tuttavia, prima che tutti gli attacchi colpissero Laden, la barra di ferro di Laden trafisse Praba. Il Respiro che era volato fino alla punta del naso di Laden scomparve come se fosse una bugia. Era un fenomeno che significava la morte di Praba.
 
“Waaahhhhhh!” La gente di Frontier esultò mentre guardava Praba trasformarsi in cenere. Le finestre delle case chiuse ermeticamente si aprirono e la gente guardò fuori. Tutta Frontier era in estasi.
 
“Pant… Pant… Pant…” Solo sul palco, Laden barcollò e crollò. Un’ombra si proiettò sul suo corpo, incapace di muovere un solo dito. Era l’ombra di Jad.
 
La voce fredda di Jad, mentre spiegava le ali e volava verso il palco, suscitò scalpore a Frontier. “È stata una battaglia piuttosto divertente, quindi manterrò la mia promessa. Tuttavia, devi morire.”
 
Jad vide il potenziale di Laden. Sapeva che dopo un po’ di tempo, questa persona avrebbe superato i Cavalieri Rossi a una cifra. Tuttavia, i Monti del Caos avevano mostri più forti di Laden. Non valeva la pena tenere in vita Laden per un piacere futuro. Bisognava sbarazzarsi di questo talento per dominare Frontier. Non c’era motivo di esitare quando c’era la giustificazione che il suo popolo venisse ferito. La coda, due metri più lunga di quella di Praba, scese lentamente verso il collo di Laden. La punta della coda affilata sembrava poter ferire facilmente Laden.
 
“……”
 
Laden non oppose resistenza. Si limitò a fissare in silenzio la coda. Stava accettando la morte? No. Sapeva che non sarebbe mai morto dopo la fine della battaglia.
 
“Collegamento Trascendente del Fiore.”
 
Il motivo era che Grid era lì. Le energie della spada blu si diressero verso Jad.
 
“Cuspide Assassina Collegata del Fiore.”
 
La presenza che tutti gli abitanti del regno di Overgeared ammiravano scese e schiacciò Jad.
 
‘… Il gran maestro?’
 
Gli occhi di Jad erano pieni di stupore mentre si riduceva rapidamente a uno straccio. Non aveva idea del perché una persona con abilità paragonabili alla persona più forte dell’Impero di Saharan si trovasse al confine di quel regno.


