---
weight: 1240
title: Capitolo 124
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.220Z
tags:
    - overgeared
---


Una freccia trasparente, visibile solo agli occhi di Grid, stava puntando verso la lancia di Isabel. Si trattava del sistema di aiuto che guidava l’utente. Come ogni altro giocatore, Grid aveva ricevuto un forte aiuto da questo sistema nei primi giorni. Lo aveva assistito anche dopo essere diventato Discendente di Pagma, come con il soffietto.


Comunque, questo stava a significare che il sistema gli stava suggerendo che la lancia era un indizio per la sua missione.


“Capisco,” ricordò Grid. Nel caso di missioni con una penalità di fallimento estremamente alta, il sistema era settato in modo da aiutare il giocatore ad avere successo.


“Ehi, Isabel.”


“Cosa?”


Isabel, che si stava disperando per la situazione con Luna, si corrucciò quando si sentì chiamare.


Grid le disse, “Ucciderò il papa e poi soccorrerò Rin. In cambio, dammi lo scudo. Capito?”


“…”


Perché? Isabel provò uno sconosciuto senso di fiducia nei confronti di quelle assurde parole di Grid.


‘Credi in lui.’


In qualche modo, le sembrò di sentire la voce della Dea Rebecca.


“… Davvero? Salverai davvero Rin? La Dea Rebecca ha condannato Sua Santità?”


Grid fece segno di sì con la testa alla sua domanda e rispose, “Sì, è ciò che ha deciso il cielo.”


Si avvicinò ad Isabel ed afferrò la sua lancia, come gli stava indicando la freccia.


“Tu!”


Isabel entrò nel panico perché Grid ancora una volta toccò la lancia sacra. Grid la ignorò e usò un’abilità,


“Valutazione del Fabbro Leggendario.”






[Il fabbro che diventa una leggenda può valutare gli oggetti con un eccellente occhio attento. Se esiste una caratteristica nascosta nell’oggetto bersaglio, verrà individuata.]






[Lancia Sigillata di Lifael]






Classificazione: Leggendaria


Resistenza: 1,000/1,000  Potere d’attacco: 730~1,270


* Potere Divino +1,500


* Tutte le statistiche +60


* Aumento del 100% nel recupero della salute.


* Danno fisso di +2,000 per ogni attacco.


* C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Ruota di Luce’.


* C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Scudo di Luce’.


* C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Luce di Orientamento’.


* L’abilità ‘Trasformazione Bianca’ è stata generata.


* Potere d’attacco +20% contro coloro con potere magico oscuro.


È uno dei tre artefatti divini della Chiesa di Rebecca.


Il 5° Papa Franz chiese al leggendario fabbro Pagma di sigillare il suo potere.


Condizioni di utilizzo: Figlia di Rebecca.


Peso: 400


Nel caso di ‘Fallimento’ che Grid aveva creato senza considerare l’equilibrio, le condizioni erano ridicolmente alte ma la prestazione era superiore al buon senso. E la Lancia di Lifael era un’arma quasi simile a Fallimento. Tuttavia, la cosa sorprendente era che era stata sigillata.


‘Pagma l’ha sigillata? Perché?’


Nel momento in cui Grid si era perso nell’ammirazione, una luce bianca esplose dalla lancia! Poi comparve un bagliore dorato e spuntò una finestra di notifica.






[Hai scoperto una caratteristica nascosta nell’oggetto!]






[Lancia di Lifael]






Classificazione: Mitologica


Resistenza: 1,500/1,500  Potere d’Attacco: 2,330~2,890


* Potere Divino +3,000


* Tutte le statistiche +200


* Aumento del 300% nel recupero della salute.


* Danno fisso di +5,000 per ogni attacco.


* C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Ruota di Luce’.


* C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Scudo di Luce’.


* C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Luce di Orientamento’.


* L’abilità ‘Trasformazione Bianca’ sarà sempre invocata.


* Potere d’attacco +50% contro coloro con potere magico oscuro


È uno dei tre artefatti divini della Chiesa di Rebecca.


Contiene un potere divino tremendo che gli esseri umani non sono in grado di gestire, ponendo un pesante fardello sulla mente e sul corpo dell’utilizzatore.


Dato che la vita delle Figlie di Rebecca si accorciava dopo che loro non riuscivano a reagire al potere di quest’arma, il 5° Papa Franz chiese a Pagma di sigillare tale potere.


Condizioni di utilizzo: Figlia di Rebecca.


Peso: 400






[Sei testimone di un’arma di creazione divina!]






[Visione è aumentata di 200]






[La tua statistica di visione ha superato 500 punti. Vedrai il mondo in modo diverso da prima.]






[I livelli di tutte le abilità legate al fabbro sono aumentate di +1.]






[Ora puoi creare oggetti di classificazione mitologica.]






“Questo?”


Aveva superato anche ‘Fallimento’. No, questa era un’arma abbastanza forte da rompere l’equilibrio del mondo stesso.


‘Oggetti di classificazione mitologica…’ Non aveva mai immaginato che potesse esistere una classificazione superiore al leggendario. ‘Oggetti di classificazione mitologica, significa che sono in grado di creare oggetti come Dainsleif? Anzi…’


Si trattava di una nuova esperienza per Grid.


‘Ho fatto jackpot.’


C’erano dei numeri scritti sopra le teste di Isabel, Luna e Cassus. Isabel aveva 55,000 sopra la sua testa. Luna aveva 26,300. Cassus aveva 4,000. Attraverso la visione aumentata, Grid era cosciente del significato di quei numeri.


‘Il loro potere d’attacco.’


<i>Kuooooh!</i>


Un’enorme energia dorata iniziò a fuoriuscire da Isabel. Per il risveglio della Lancia di Lifael, l’abilità ‘Trasformazione Bianca’ era stata automaticamente attivata. Poi il potere d’attacco di Isabel aveva iniziato ad aumentare fino a raggiungere 120,000.


Grid rise. “È conveniente ma… Che significa? Non sono il protagonista di un manwha.”


Cento anni prima, ci fu un manwha considerato come uno dei migliori capolavori che fece impazzire tutto il mondo. I personaggi del manwha potevano calcolare il potere di combattimento del bersaglio con una macchina o un’abilità.


“Perché è apparsa un’abilità di un manwha vecchio di 100 anni?”


Si stava lamentando solo a parole. Grid era ben conscio di quanto fosse utile la nuova abilità acquisita. Nel frattempo, Luna stava osservando Isabel.


“…”


Aveva ammirato i bellissimi capelli di Isabel per molto tempo. I capelli di Luna erano colorati e ricci, mentre quelli di Isabel erano di platino e lunghi, come la meravigliosa seta. Luna li bramava più dei gioielli. Ora i capelli bellissimi di Isabel furono influenzati dall’esplosione del potere divino.


“Devo combattere.” Anche a Luna piaceva Rin. Aveva seguito Rin come se fossero state sorelle. Lo stesso valeva per Isabel. Isabel era buona tanto quanto Rin. Ma Luna doveva combattere. Le era stato insegnato ad obbedire agli ordini.


Alla fine, anche Luna utilizzò Trasformazione Bianca. La sua forza di combattimento raggiunse solo 50,000. La differenza nella potenza era evidente.


‘Isabel vincerà questa battaglia.’


Grid era fiducioso, mentre Isabel si sentiva confusa.


“C- Come è potuto succedere?”


La Lancia di Lifael era diventata molto più potente di prima. Si trattava di un potere che non poteva essere controllato. Sembrava come se lei potesse battere qualunque avversario. Era fiduciosa nel fatto che potesse penetrare lo Scudo di Everiel, che era potenziato con un’alta difesa.


“Ehi.”


Entrò nel panico quando percepì il suo potere divino aumentare in maniera indefinita, Grid la raggiunse. Parlò come se la stesse benedicendo, “Abbi forza. Andrò intanto a soccorrere Rin.”


“Umm…!”


Non appena sentì il nome di Rin, Isabel recuperò il proprio spirito e strinse forte la lancia. Provò un desiderio di lottare contro Luna.


‘Ok.’


Isabel si sentì motivata dopo che Rin era stata nominata. Ora Isabel avrebbe combattuto per salvare Rin. Avrebbe sconfitto Luna e ucciso il papa. Rappresentava un’assicurazione perfetta. Gli avrebbe permesso di completare la missione.


“Andiamo!”


Grid entrò nel Vaticano dopo aver superato Luna, che era stata bloccata da Isabel. Corse in fondo lungo il corridoio mentre teneva Dainsleif e l’Elmo del Capo Orco di Ghiaccio Lucente. Poi percepì qualcosa provenire dalle gigantesche porte più interne che erano ancora chiuse.


“Lì!”


<i>Kwaaang!</i>


Grid prese a calci le porte. Vide il papa che si stagliava dall’altra parte del tappeto rosso, come un cattivo.


“Quel ragazzo?”


Chiese lo sbalordito papa. Grid esaminò la situazione prima di replicare. Un uomo ed una donna erano circondati da dozzine di paladini e preti. Sembrava come se lui fosse apparso nel momento migliore. Sì, proprio come il personaggio di un film.


Grid rise dell’atmosfera.


“Un protagonista? Capisco.”


Rispose e mise mano alla sua cintura.






[Cintura di Dardi di Kenen]






Classificazione: Unica


La cintura preferita di Kenen, un maestro assassino che aveva mandato nel panico molte persone.


Un dardo si caricherà ogni 20 secondi e si possono caricare fino a tre dardi.


Il tipo di dardo che si genera è casuale e avrà affetti diversi in base al tipo.


Condizioni di utilizzo: Tecnica di Lancio Assassino di livello 7 o superiore.


Peso: 140


Era un oggetto ottenuto da Sniffer quando era morto. Era simile ad una faretra infinita, ma la faretra infinita aveva di solito sei tipi fissi di frecce. Ma questa cintura produceva dardi a caso. Era uno svantaggio, ma Grid provò ad usarla in questa situazione e il risultato fu molto interessante.


‘Quel bastardo, starà piangendo lacrime amare dopo aver perso questo oggetto.’


Davvero stupido. Un giocatore PK(1) aveva un’alta probabilità di far cadere oggetti quando muore. Avevano osato attaccare pur conoscendo il rischio, che cosa stupida.


<i>Papapat!</i>


Grid rise e lanciò i dardi verso il papa.


“Bloccatelo!”


I paladini usarono i loro scudi per proteggere il papa.


<i>Pepepeng!</i>


I dardi colpirono gli scudi e causarono una cortina di fumo. Grid schioccò la lingua. “C’è la funzione di nebbia velenosa, quindi perché si tratta solo di semplice fumo?”


Come c’era da aspettarsi, non aveva avuto fortuna. Si incupì mentre si muoveva velocemente per soccorrere Rin e Damian. Poi controllò il loro potere d’attacco.


‘Oh, non è grandioso?’


Il potere d’attacco di Damian era 12,500. Era molto potente per un giocatore, considerando che Rin aveva 27,000. Doveva trattarsi di un giocatore classificato. Sembrava essere un paladino, quindi doveva essere utile tanto quanto un tank.


Grid gli disse, “Invitami nel gruppo. Inoltre, posso avere tutti gli oggetti che farà cadere il papa? Penso che sia sufficiente per salvare le vostre vite.”


“…”


Il silenzio era un assenso positivo! Innanzi tutto, Damian doveva avere una missione simile. Grid era convinto che Damian non avrebbe potuto rifiutare, perciò settò il party in modo che il leader ottenesse gli oggetti ed inviò l’invito. Poi il disperato Damian fu costretto ad accettare il party.


Grid era felice mentre confermava le informazioni del gruppo.


‘Come mi aspettavo, è un classificato.’


Damian era al livello 227. Era simile al livello medio della Gilda Tzedakah. Significava che era nella top 200 dei giocatori. Anche Damian era scioccato.


‘Cosa?’


Il personaggio principale che era apparso in una situazione di emergenza e salvato l’eroina! La persona possedeva un’aria così forte, eppure era solo al livello 150? Pensava che la Dea Rebecca gli avesse inviato un’ancora di salvezza, ma si trattava di un’ancora arrugginita. Nel momento in cui Damian stava provando rimorso,


<i>Kwarurung!</i>


Un fulmine rosso perforò il pavimento del Vaticano e si annidò su uno spadone nero.


<i>Pachichik! Pachik!</i>


L’aspetto di uno spadone con scariche elettriche rosse che lo circondavano era un’immagine molto potente. Si trattava certamente di un oggetto di classificazione unica.


‘Quell’arma è incredibile.’


Damian iniziava a provare ammirazione quando Grid gli chiese.


“Come paladino, sai usare abilità di potenziamento? Per favore, usale su di me.”


Di base, i paladini di Rebecca non erano in grado di usare abilità di potenziamento. Era una cosa comunque che tutti avrebbero dovuto sapere. Tuttavia, Damian aveva risvegliato le sue abilità e ricevuto un’abilità di potenziamento. Controllò l’informazione sulla nuova abilità acquisita.






[Benedizione della Luce]






La difesa, il potere d’attacco e la precisione tuoi e del tuo gruppo aumenteranno dell’80% per 3 minuti.


Costo mana per l’abilità: 900


Tempo di ricarica dell’abilità: 300 secondi






[Desiderio del Cuore]






Il morto risorgerà immediatamente sul luogo.


* Questo non si applica ai PNG.


Costo mana per l’abilità: 80% del mana massimo.


Tempo di ricarica dell’abilità: 24 ore.


Delle abilità incredibili. Un’abilità di potenziamento più potente di Benedizione della Luce ancora non esisteva. In più, l’abilità di resurrezione era un’abilità di alto livello che non possedevano neanche i preti di Rebecca di secondo avanzamento. Forse attualmente era l’unico con l’abilità di resurrezione su Satisfy.


‘Sì, questo giocatore sarà debole ma se uso bene queste abilità…’


Forse valeva lottare. Damian usò Benedizione della Luce.


“Wow.”


Grid fu sinceramente ammirato dall’effetto del potenziamento. Poi iniziò a mostrare la sua danza della spada trascendente.


“Cos’è questo?


Damian rimase confuso mentre guardava l’uomo danzare invece che attaccare. Poi Grid smise di muoversi e liberò un’aura rossa e nera sulla spada.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“Keok.”


Damian rimase strabiliato e poi iniziò a singhiozzare.


Ogni volta che quest’uomo agitava la sua spada, i 23 paladini di alto rango di cui la chiesa andava così orgogliosa venivano feriti. I preti lottavano per salvare i paladini dallo spietato bombardamento, ma la velocità a cui le auree della spada volavano era molto più veloce delle loro cure. Tre o quattro colpi di spada venivano dati mentre i preti potevano usare Cura solo una volta.


Le cure non poterono tenere il passo molto a lungo e i paladini dovettero ritirarsi, ciò significava che non c’erano più persone a proteggere il papa.


“Tu…!”


Grid parlò ad un papa indignato, “Ti stavi affidando a loro per proteggerti? Che tragedia.”


(1) PK è una sigla che sta per Player Killer. Indica un giocatore che uccide un altro giocatore


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



