---
weight: 1240
title: Capitolo 1240
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.049Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
7 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il gran maestro. Non si era mai presentato. Tuttavia, esisteva già 250 anni fa, 170 anni fa, 80 anni fa e 40 anni fa. Ogni volta che la guerra tra semi-draconiani e impero si intensificava e le forze imperiali in prima linea erano in crisi, i semi-draconiani vedevano quell’uomo registrato nella loro storia. Il guardiano dell’impero: aveva chiaramente combattuto per l’impero, a giudicare dal modo in cui salvò l’esercito imperiale da una crisi e uccise i guerrieri anziani dei semi-draconiani.
 
La forza dell’uomo che mantenne lo stesso titolo e lo stesso aspetto per centinaia di anni aveva trasceso quella di un umano ed era paragonabile a quella del signore dei semi-draconiani. Tutti i signori di quell’epoca non erano riusciti a ucciderlo e si erano sentiti umiliati nel vedere la guerra concludersi con un pareggio o una sconfitta.
 
Per questo motivo i nuovi signori puntavano al gran maestro. Sconfiggendolo, avrebbero dimostrato di essere i signori più forti di tutti i tempi. Questo era l’obiettivo finale di tutti loro. Lo stesso valeva per Helena, al servizio di Jad. Era giunta sui Monti del Caos per dimostrare il suo valore conquistando il potere più forte, riconquistando la posizione di signore e sconfiggendo il gran maestro.
 
Sì, il gran maestro era davvero speciale. Quindi, come poteva esserci un’altra persona come lui? Era anche ai margini di questo regno.
 
“Tu… cough, cough… Cosa?”
 
Le squame dei semi-draconiani alleviavano sia i danni fisici che quelli magici. Un colpo così forte non avrebbe mai potuto essere inferto in un colpo solo, eppure l’uomo dai capelli neri di fronte a lui infliggeva gravi ferite usando due tecniche di spada che erano come danze. Il potere distruttivo racchiuso nelle parole del nemico faceva spasimare la carne sotto le sue squame. La magia eseguita insieme all’arte della spada ignorava la resistenza delle squame e le tagliava a caso, incutendogli paura.
 
Jad si chiese se provasse paura perché l’aggressività, che sarebbe dovuta aumentare in proporzione alla forza dell’avversario, era in qualche modo repressa. Grid stava osservando gli abitanti sotto il palco. Decine di migliaia di abitanti fissavano Jad con gli occhi spalancati. Nessuno era terrorizzato. Non era un fenomeno creato dall’apparizione di Grid.
 
Anche prima dell’intervento di Grid, gli abitanti avevano superato le loro paure. Era il miracolo creato dalla lotta e dal trionfo del giovane eroe Laden. Frontier era diventata più forte.
 
Grid aprì bocca: “Io…”
 
In quel momento…
 
“Ah…!”
 
Esclamarono gli abitanti sotto il palco. Non capirono bene la situazione improvvisa, ma non appena sentirono la voce di Grid si svegliarono e, con un certo ritardo, riconobbero Grid.
 
“Vostra Maestà…!”
 
“Re Grid è arrivato!”
 
“Waaaaahhhhh!” Le grida degli abitanti superarono la tempesta di neve. Le voci forti resistevano al vento intenso e il calore che emanavano scioglieva la neve fredda. In quel momento, Frontier era calda come la città desertica di Reidan.
 
‘Re?’
 
Gli occhi di Jad tremarono quando udì il ruggito degli abitanti e scoprì l’identità di Grid. Non poteva crederci. I sovrani dell’umanità abbastanza forti da lasciare un segno nella storia dei semi-draconiani erano gli imperatori dell’Impero e il Re Imbattuto. I reali degli altri regni erano semplici perdenti che avevano scelto di vivere sotto il dominio dell’Impero. Come aveva fatto un mostro del genere a emergere da loro? Il risultato era deformato.
 
La paura di Jad si fece più forte. Persino Jad, che bramava il massacro perché era un semi-draconiano, non osava sottovalutare quanto sangue dovesse aver versato l’uomo di fronte a lui per ottenere il potere che aveva ora. Agli occhi di Jad, Grid sembrava un mostro. Percepiva la vera oscurità di Grid, ricoperto dal sangue di decine di migliaia di persone.
 
Trema, trema…
 
Jad iniziò a tremare. Era una variabile causata dal contratto con Hao che in qualche modo attenuava l’aggressività del semi-draconiano. Jad era completamente sopraffatto da Grid e fraintendeva il fatto che non non provasse un senso di lotta contro questa persona solo perché aveva terrore. Questa illusione fece irrigidire Jad, andando oltre la situazione reale.
 
‘Mi sembrava di stringere la mano quando combattevo contro Heltavon, ma stavolta è il contrario.’
 
Ora che Grid sapeva che l’effetto del contratto cambiava a seconda della situazione, occorreva escogitare un modo per gestirli in modo più efficiente. Mentre osservava gli abitanti sotto il palco, aprì bocca: “Io credo in voi.”
 
Lo sguardo di Grid si spostò su Laden.
 
“I comuni umani che vivono sotto la protezione dei cavalieri.”
 
Grid si abbassò. Parlò come se esistesse solo grazie alla gente del regno. Voleva che Laden e gli abitanti di Frontier fossero orgogliosi di sé stessi. Sperava che sarebbero rinati come esseri in grado di stare saldi senza dover dipendere da Grid.
 
Esatto. Grid non era ossessionato dalla sua reputazione. Era perché sapeva che anche senza reputazione, il fatto che ‘io sono me stesso’ rimaneva immutato. Ciò era possibile grazie alla sua alta autostima. Ciò che Grid voleva ora non era aumentare il suo valore. Il suo sogno e obiettivo era aumentare il valore di tutti coloro che credevano in lui e lo seguivano.
 
“Non importa quante volte invasori arroganti come te minacceranno la terra in futuro, gli abitanti di questa terra ti sconfiggeranno e mi proteggeranno con le loro forze.”
 
Non era solo a Jad. Stava parlando alla gente di Frontier. I cuori degli abitanti battevano forte. Si resero conto che dovevano essere migliori e più forti.
 
[La gente di Frontier è rimasta colpita dalle osservazioni del re e si è motivata moltissimo.]
 
[Il tasso di crescita di tutti gli abitanti di Frontier aumenterà del 200% nel prossimo mese. L’esperienza acquisita dai giocatori di Frontier aumenterà di 1,5 volte.]
 
“…!!”
 
Da quando la gente ha iniziato a proteggere Grid? I giocatori erano sbalorditi perché non capivano di cosa stesse parlando Grid. Erano profondamente colpiti dalle intenzioni di Grid attraverso le finestre di notifica che si aprivano e i cambiamenti negli abitanti.
 
‘Non è questa la cosa importante.”
 
Il sistema di Satisfy era molto attivo. Bastava guardare le missioni per capirlo. A differenza dei giochi normali, Satisfy permetteva ai giocatori di generare missioni intenzionalmente. Questo era uno dei metodi di crescita ampiamente conosciuti e apprezzati dai giocatori fin dai primi tempi.
 
Grid ne approfittò. Sfruttando la sua posizione di re, aumentò drasticamente il tasso di crescita della città con poche parole. La crisi causata dalla comparsa dei semi-draconiani si trasformò in un’opportunità. C’era un motivo se era il primo giocatore in classifica. I giocatori sentivano di aver imparato molto.
 
“Kuk… Kukukuk, sono commenti molto toccanti.” Jad, irrigidito, si svegliò lentamente. Ritrovò l’aggressività che era stata controllata dal contratto e si rese conto che la paura che aveva appena provato era solo un’illusione. “Se allevi un insetto, in fondo rimane un insetto.”
 
Jad guardò i ridicoli umani, motivati dalle parole del loro re, e iniziò a rilassarsi. La persona che fino a un attimo prima sembrava un mostro, ora sembrava ridicola. Considerava banale che un umano che aveva intrapreso la via del massacro si preoccupasse degli insetti. Si vergognava di sé stesso per aver pensato che quell’umano fosse allo stesso livello del gran maestro, che massacrava guerrieri anziani senza cambiare espressione.
 
‘Certo, è una persona forte. Tuttavia, non perderò contro un umano che non fa nemmeno parte dell’Impero.’
 
Jad era uno dei 10 più potenti tra i 30 semi-draconiani che seguivano Helena. Era al di sopra del livello intermedio e al limite di quello avanzato. Dopo migliaia di battaglie aveva raggiunto l’apice dell’esperienza di combattimento. Jad era sicuro di poter combattere contro l’umano arrogante che aveva seppellito il suo talento naturale per la cura degli insetti.
 
“Sono rimasto solo un po’ sorpreso. D’ora in poi sarà completamente diverso. Vi mostrerò la differenza nell’esperienza.”
 
Flap. Jad spalancò le ali e si librò in alto nel cielo. Si mise deliberatamente il sole alle spalle per interrompere il campo visivo di Grid prima di sparare un Respiro. Il Respiro non era rivolto a Grid, ma agli abitanti riuniti sotto il palco.
 
“Kuahahahah!” Jad rise fragorosamente alla vista degli abitanti caotici e raccolse il potere magico per mirare a Grid stavolta. Aveva intenzione di sparare di nuovo il Respiro, mirando alla schiena di Grid che sarebbe volato a salvare gli abitanti.
 
“… Cosa?” All’improvviso gli occhi di Jad si spalancarono. Grid stava volando verso di lui ignorando il Respiro sparato contro gli abitanti.
 
‘Era tutta una messinscena?’
 
In quel momento, l’odore di sangue fece formicolare la punta del naso di Jad. Una cupola di magia rossa si aprì sul terreno e bloccò il Respiro sparato contro gli abitanti.
 
“…!”
 
Un ragazzo dai capelli argentati era in piedi da solo. Quello che sembrava essere il padrone della magia guardava direttamente Jad dal cielo.
 
‘Brutto figlio di puttana. ’ Il bambino diceva chiaramente questo.
 
Tuttavia, Jad non si lasciava provocare facilmente. Si chiese perché un vampiro di alto rango che detestava il sole fosse lì e perché stesse aiutando gli umani, ma si concentrò su Grid di fronte a lui. L’esperienza combattiva di migliaia di battaglie lo mantenne calmo. Il secondo Respiro si diresse verso Grid.
 
Nel frattempo, Jad stava inseguendo il Respiro. Aveva pianificato di sferrare un attacco a sorpresa nell’istante in cui Grid avesse schivato il Respiro. Avrà potuto combattere migliaia di volte contro l’esercito imperiale e i mostri, ma nemmeno lui aveva previsto che il Respiro che aveva sparato gli sarebbe tornato addosso.
 
“Ugh!”
 
Jad fu colpito dal Respiro riflesso che stava seguendo da vicino. Poi capì le intenzioni di Grid e sferrò un colpo con gli artigli. Gli artigli trafissero il petto di Grid, ma fu inutile.
 
“Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata.”
 
Grid usò Potenziale Attivo, ignorò il colpo e ridusse la distanza con Jad. La sua danza della spada definitiva dominò letteralmente lo spazio, colpendo Jad e riducendo in cenere il semi-draconiano. Solo all’ultimo istante Jad si rese conto che la sua esperienza, le sue abilità e persino le sue capacità fisiche erano tutte inferiori a quelle di Grid. Capì che la paura provata all’inizio era reale, non un’illusione.
 
“…!!”
 
L’ultimo sopravvissuto dei semi-draconiani aveva osservato da sotto il palco ed era fuggito in fretta. Era un semi-draconiano a cui piaceva combattere, ma non voleva morire. Allora, il duca Steim e i cavalieri gli bloccarono la strada e lo circondarono.
 
“Sparite!” I semi-draconiani resistettero, ma la loro resistenza fu implacabile. I cavalieri del nord avevano accumulato molta esperienza e addestramento ed erano in grado di resistere ai colpi dei semi-draconiani. Guadagnarono un po’ di tempo affinché Grid arrivasse e sopraffacesse il semi-draconiano.
 
Grid afferrò la testa del semi-draconiano e sussurrò: “Guidaci dove si trova il tuo capo.”
 
“C-Capito!”
 
Era un ordine che non aveva motivo di rifiutare. Nella loro base c’erano 28 semi-draconiani, tra cui Helena e cinque guerrieri anziani. Una volta che Grid guidò tutte le forze di Frontier, la morte li attendeva. L’incredulo semi-draconiano iniziò a prendere il comando.
 
Poi, all'improvviso, fu assalito dai dubbi. C’erano solo tre persone che lo seguivano: Grid, un vampiro e una donna che si era unita a un certo punto. ‘Sono pazzi?’
 
Stavano entrando nella caverna della tigre con solo tre persone? Beh, non importava. Voleva vedere rapidamente i loro volti contorti dalla paura e dal dolore…
 
Dopo aver accelerato il passo, il semi-draconiano arrivò ai Monti del Caos e guidò il gruppo di Grid più in profondità. Il semi-draconiano era impegnato a fare la guardia contro i mostri davanti a lui e Grid dietro di lui. Pertanto, non si accorse che le luci continuavano a cadere dal cielo. Ogni volta che la luce calava, il numero di persone nel gruppo di Grid aumentava. Tutti i cavalieri di Grid, inclusi Braham, Piaro, Mercedes, Asmophel, Jude e i 10 servitori meritevoli, parteciparono alla processione.
 
‘Devo salire di livello.’
 
Lo scopo di Grid non riguardava solo i semi-draconiani. Era un terreno di caccia di altissimo livello dove nemmeno Grid avrebbe potuto cacciare da solo. Erano i Monti del Caos, quindi pianificò una caccia di gruppo.


