---
weight: 1241
title: Capitolo 1241
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.048Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
6 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“È tutto per oggi.”
 
“Anche tu?”
 
“Sì.”
 
“Siete guerrieri anziani e non riuscite a resistere nemmeno 10 minuti? Tsk, che sciocchi.”
 
“Stai zitto. Sono fortunato a non essere stato sopraffatto in 10 secondi.”
 
La durata della vita dei semi-draconiani era di 150 anni. Le loro capacità fisiche naturali erano così eccellenti che raramente morivano di malattia o per un incidente. Tuttavia, i semi-draconiani non avevano una popolazione numerosa. Si manteneva a malapena a 300 persone nell’ultimo millennio. Forse perché si uccidevano a vicenda durante il festival (competizione) che classificava i loro simili?
 
No. Si poteva vedere dall’effetto del contratto tra Grid e Hao che l’aggressività dei semi-draconiani era in qualche modo repressa tra i membri della stessa razza. Era sorprendentemente raro che un festival causasse vittime. Ciononostante, la ragione dietro la scarsa popolazione dei semi-draconiani era semplice.


La loro capacità riproduttiva era bassa. Troppi feti morivano perché non sopportavano il sangue malvagio di Bunhelier che scorreva nel corpo della madre. Esatto. 30 su 300: Helena fu inseguita da un piccolo numero di semi-draconiani, il 10% della popolazione, perché erano fedeli all’istinto di riproduzione razziale. Il suo bambino non ancora nato sarebbe assomigliato a Helena e sarebbe stato abbastanza forte da sopportare il sangue di Bunhelier.
 
“Riuscirà Helena a stabilire un nuovo record oggi?”
 
“Non sarà facile… Per migliorare il record, deve entrare in un nuovo regno. Una simile illuminazione è impossibile in un giorno o due.”
 
“Spero che sia paziente e non esageri.”
 
Juless, Zepiro, Caspar, Nabalt ed Helga: erano cinque dei soli 20 guerrieri anziani dell’intera razza semi-draconiana. Ciononostante, non riuscirono a superare l’inizio del settimo crinale. Se avessero collaborato avrebbero potuto sfondare facilmente, ma per i semi-draconiani i combattimenti dovevano essere condotti da soli. Non esisteva il concetto di collaborazione.
 
Guardarono la cima del monte in lontananza. Il sole sembrava esplodere. Ogni volta che una luce rossa lampeggiava nel cielo grigio, si udiva il debole suono di un’esplosione attraverso la tormenta. A quel punto, sul campo si sarebbe scatenato l’inferno. Metà delle vette più alte sarebbe stata distrutta ed Helena sarebbe stata l’unica creatura vivente sulla terra.
 
Duguen. Duguen. Duguen.
 
I cuori dei guerrieri anziani battevano forte. Immaginavano Helena che massacrava i mostri più forti, e il loro affetto e la loro fiducia nei suoi confronti erano infinitamente grandi. Volevano allearsi con Helena a tutti i costi. Volevano essere scelti da lei per diventare il padre di suo figlio e lasciare il loro segno nel mondo.
 
‘… Devo essere forte.’
 
Non era il momento di distrarsi. Dovevano combattere, acquisire esperienza e affinare le loro abilità sul sesto crinale.
 
‘Non bevo da molto tempo.’
 
Era quasi ora per Jad di tornare. Aveva detto che sarebbe tornato con 100 carri pieni di alcol, quindi avevano già l’acquolina in bocca. I cinque guerrieri anziani si asciugarono la saliva che colava al pensiero dell’alcol artificiale. Attesero la processione dei carri all’inizio del sesto crinale. Passò più di un’ora e si sentirono un po’ ansiosi perché non vedevano alcun segno della processione.
 
“Sono stati rallentati dai mostri?”
 
“Di cosa parli? 15 guerrieri di basso grado e 5 di livello intermedio sono stati mandati sul terzo crinale per scortare la processione. Come hanno potuto essere rallentati dai mostri?”
 
“Sono stati rallentati dal sanju?”
 
“Sanno chiaramente come evitare i sanju. Com’è possibile?”
 
“Hmm… Sarà meglio andare incontro a loro.”
 
Caspar, il più cauto dei cinque guerrieri anziani, si fece avanti. Gli venne in mente la debolezza della razza umana. C’erano solo una manciata di umani forti, come il gran maestro, i duchi e i Cavalieri Rossi a una sola cifra. La maggior parte degli umani era infinitamente debole, quindi era altamente probabile che stessero frenando i guerrieri.
 
‘Sarà difficile per Jad combattere mentre protegge gli umani che trascinano i carri.’
 
Qualche carro avrebbe potuto perdersi. Non voleva che ciò accadesse.
 
Svolazzò. Spiegò le ali e iniziò a planare. Si spostò in un istante dalla cima del sesto crinale al centro del quinto ed esaminò le tracce nei dintorni, ma la neve bianca era pulita, senza alcuna traccia. Non c’erano impronte umane, tanto meno zoccoli di cavalli.
 
‘Sono ancora solo al quarto crinale?’
 
Dopo aver esaminato le tracce, Caspar volò fino alla cima del quinto crinale e spiegò di nuovo le ali. Attese la giusta direzione del vento e scese verso il quarto crinale.
 
“……”
 
C’erano pochi movimenti sul quarto crinale. Era infestato solo da mostri vari. Era strano. Dopo aver affrontato il sacrificio inviato da Frontier, dovevano ordinare al signore di raccogliere vino, cibo e vestiario e preparare i carri. Sulla base di questi processi eterogenei, era normale che avessero raggiunto il quinto crinale a quel punto, eppure non avevano ancora raggiunto il quarto.
 
‘L’evento è durato così tanto?’
 
Non poteva escludere la possibilità che l’agnello sacrificale inviato da Frontier avesse abilità inaspettate. Helena non glielo diceva sempre? Sarebbe stato arrogante valutare le capacità umane in base all’impero.
 
‘C’era l’eccezione del Re Imbattuto. Non sarebbe strano se ci volesse più tempo del previsto.’
 
Caspar si ricordò del passato del Re Imbattuto, la persona che aveva sconvolto l’impero molto tempo prima. Tuttavia, non tenne conto della perdita dei suoi simili. La sua valutazione fu ci fossero troppe esagerazioni nel passato di Madra. Era naturale. Quale idiota al mondo avrebbe creduto che un umano avesse massacrato centinaia di migliaia di forze imperiali da solo? Anche se si fosse trattato di una persona reale, le probabilità che qualcuno come il Re Imbattuto si trovasse a Frontier erano prossime allo zero.
 
Caspar uccise i mostri come se fossero falene e superò la cima del quarto crinale per raggiungere la metà del terzo crinale.
 
“…!”
 
Improvvisamente, si verificò una valanga. Centinaia di palle di neve rotolarono giù dalla cima come uno tsunami. La cosa ancora più spettacolare era il fatto che il volume delle palle di neve cresceva di minuto in minuto. A Caspar vennero i brividi. Si rese conto che le sue squame di drago sarebbero state inutili di fronte alle enormi palle di neve contenenti rocce. Sarebbe morto nel momento stesso in cui si fosse scontrato con una di esse.
 
“Bah!”
 
I semi-draconiani non erano tipi da soccombere alla natura. Caspar sbuffò per liberarsi dalla paura e spiegò le ali per volare in alto. Soffriva di cinetosi a causa del paesaggio tremolante. Le palle di neve, che raggiungevano un volume di oltre 10 metri, gli passavano appena sotto le piante dei piedi e poteva percepirne la temperatura.
 
“Kuoock…!”
 
Quanto tempo è passato? La valanga si fermò mentre fluttuava nel cielo. Centinaia di palle di neve caddero dalla cima al suolo, creando una nuova montagna.
 
‘Era diretta verso di me?’
 
Il tempismo della valanga fu troppo preciso per essere una coincidenza. L’ansia crebbe nel cuore di Caspar mentre guardava la cima della montagna tranquilla. Il gruppo di Jad era stato colpito a Frontier? Gli umani avevano deliberatamente provocato una valanga lì quando sapevano che i semi-draconiani stavano arrivando? Che fine avevano fatto i suoi simili che erano andati a incontrare Jad?
 
…Non aveva tali ansie o sospetti. Caspar non aveva nemmeno considerato che si trattasse di una situazione creata dall’uomo. I sanju esistevano su ogni crinale. Erano mostri che turbavano persino Helena.
 
‘La lunga processione di carri potrebbe aver attirato l’attenzione del sanju, il signore delle montagne.’
 
I sanju detestavano gli estranei che entravano nella loro dimora. I semi-draconiani lo sapevano fin dal loro arrivo sul crinale della montagna. Quindi, memorizzarono l’ubicazione delle tane dei sanju e le evitarono il più possibile. Ciò era possibile solo perché avevano una manciata di membri d’élite.
 
I comuni umani non avevano la capacità di eludere lo sguardo dei sanju. Il gruppo di Jad avrebbe guidato la processione per evitare le tane dei sanju, ma la lenta e rumorosa processione degli umani avrebbe potuto attirare l’attenzione dei sanju. Se il sanju si fosse svegliato…
 
‘La processione sarebbe stata spazzata via.’
 
Inoltre, sarebbe stato in pericolo. I sanju dei Monti del Caos erano bestie citate nei miti antichi. Erano deboli rispetto all’idra, ma erano forti e difficili da affrontare nel loro dominio. È successo quando Caspar aveva fretta di fuggire da qui…
 
Si è sentito un forte rumore e un sanju è caduto dalla cima della montagna. Anche questo a una velocità incredibile.
 
‘Cosa?’
 
Caspar si spaventò quando incrociò gli occhi rossi e furiosi del sanju che stava cadendo. Non avrebbe mai immaginato che il sanju avrebbe lasciato la sua tana per attaccarlo.
 
“Merda!”
 
Caspar si trasformò in fretta. Le sue dimensioni aumentarono e gli apparvero squame su tutto il corpo mentre si preparava all’attacco del sanju. Tuttavia, il sanju gli passò accanto, poi cadde a terra. La creatura si rannicchiò nella piccola montagna creata dalle palle di neve e sussultò.
 
“…!”
 
Caspar notò in ritardo che la pelliccia grigia del sanju era completamente tinta di rosso e i suoi occhi si spalancarono. La pelliccia del sanju era completamente ricoperta di sangue. Il sanju gemeva mentre moriva.
 
‘Cosa?’
 
Nel territorio dei sanju c’erano regole che erano unilateralmente vantaggiose per il sanju. Per questo motivo, Helena e i suoi 30 seguaci decisero di non poter ferire il sanju e lo evitarono. Ciononostante, il sanju iniziò a trasformarsi in cenere. Una bestia mitologica stava morendo silenziosamente.
 
Caspar dubitò di vedere correttamente. Temeva di essere già stato maledetto dal sanju.
 
Accadde mentre il caos di Caspar stava raggiungendo l’apice…
 
“Che noia.”
 
Una luce brillò e apparve un uomo. Emanava un senso di alienazione troppo strano per un umano. Quell’odore…
 
“… Un vampiro?”
 
Perché un vampiro si trovava lì? Questa razza non era forse stata maledetta e non poteva lasciare il suo regno? L’uomo dai capelli argentati rivolse la sua attenzione al vigile Caspar, poi sorrise e tese la mano verso il cielo.
 
“Ecco.”
 
Flash!
 
In un istante un cerchio magico fu tracciato nell’aria e diventò rosso. Una dozzina di umani cadde dal cerchio magico insieme alla luce. La tensione di Caspar, che era circondato, salì alle stelle.
 
“Aaaaaaack!”
 
“È una follia! Non possiamo volare!”
 
Tuttavia, più della metà degli umani che circondavano Caspar si schiantò al suolo. C’erano alcuni umani che non potevano volare, ma mantenevano ancora la loro dignità. Un umano piantò in fretta un albero e si appese ai rami, mentre un altro spiegò le ali argentate e discese lentamente.
 
Solo due delle persone che circondavano Caspar riuscirono a volare completamente. Erano il vampiro non identificato e un umano dai capelli neri.
 
Caspar riacquistò la compostezza e chiese ai due: “Chi siete?”
 
“Non dovresti agitare i pugni prima di fare una domanda? Un semi-draconiano muove la bocca prima delle mani?”
 
“…!”
 
Gli istinti di Caspar, repressi dall’agitazione e dalla diffidenza, ora ribollivano. Provò un forte senso di lotta verso il vampiro dai capelli argentati che gli parlava con arroganza e brandiva gli artigli. Tuttavia, i suoi artigli si frantumarono e si dispersero in polvere ancor prima di raggiungere il vampiro. Caspar fu intrappolato in una tempesta di venti taglienti.
 
La voce del vampiro si udì sopra la tempesta: “Sai chi sono io?”
 
“Come faccio a saperlo?”
 
“Ti ho mostrato questa magia e tu non sai chi sono? Sei un lucertolone di campagna che non è molto informato.”
 
“…!”
 
Il cuore di Caspar sprofondò. L’essere più arrogante del mondo. L’unico vampiro ad aver studiato la magia umana. Gli venne in mente un solo essere. “B-Braham?”
 
La tempesta che circondava Caspar divenne violenta. Si trasformò in cenere e divenne nutrimento per il gruppo di Braham. Tutti gli oggetti che lasciò cadere riempirono silenziosamente l’inventario del capo del gruppo, Grid.


