---
weight: 12420
title: Capitolo 1242
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.048Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
5 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il buon senso era solitamente una verità immutabile. Nasceva dalla conoscenza e dall’esperienza dei predecessori e non era mai facilmente invertibile.
 
“…!”
 
Il guerriero di basso grado Kube aveva buon senso. Secondo il suo senso pratico, i guerrieri anziani erano i migliori talenti che rappresentavano i semi-draconiani. Si sviluppavano nei momenti di crisi, non venivano mai sconfitti facilmente e potevano ribaltare le situazioni difficili. I guerrieri anziani sembravano coloro che monopolizzavano tutte le benedizioni del mondo.
 
“Kuaaack!”
 
Nonostante avesse visto il guerriero anziano Caspar massacrato come bestiame, Kube non riusciva a crederci. La realtà cominciò a sembrare un sogno.
 
“A-Ahahah…! Capisco! Stavo sognando!”
 
Quando era iniziato questo sogno? Da quando Praba era stato sconfitto da un cavaliere sconosciuto di questa città di periferia? Da quando Jad era morto? O da quando era stato catturato come schiavo dagli umani? No, purtroppo queste cose erano reali. L’inizio del sogno è ovviamente iniziato di recente. Il sogno deve essere iniziato quando le persone che camminavano dietro di lui erano tre, per poi aumentare improvvisamente a 16.
 
Dal momento in cui vide il sanju ucciso, il suo senso della realtà svanì completamente. Sì, era un sogno. Se non fosse stato un sogno, un grande guerriero anziano non sarebbe stato ucciso da un singolo colpo magico.
 
“Kuahahahah!”
 
Kube si afferrò la pancia e iniziò a ridere. Lottò per svegliarsi da quel sogno. Tuttavia, per quanto ridesse forte o si schiaffeggiasse le guance, non riusciva a svegliarsi dal sogno. Poco dopo, il gruppo di Grid si radunò in un punto, ignorando Kube che era crollato a terra per la disperazione.
 
“Mi sono rotto un braccio.”
 
Vantner aveva la fronte rossa macchiata di sangue e teneva le braccia tese. Indicò i suoi colleghi, che avevano ferite grandi e piccole, e chiese a Braham: “Siete pazzi? Perché evocate persone in aria? Non possiamo volare come te o Grid! Non possiamo volare! Devo ripetervelo un paio di volte perché capiate?”
 
“È patetico vederti vantare della tua incompetenza.”
 
“Queste stronzate…! Non sono un mago. Non ci riesco!”
 
“Grid non è un mago.”
 
“È il potere degli oggetti!”
 
“Allora puoi risolvere la situazione con gli oggetti.”
 
“Quanto è facile ottenere oggetti del genere?”
 
“Allora impara la magia.”
 
“…?!”
 
Tra i 10 servitori meritevoli…
 
Vantner, famoso per la sua calvizie nella gilda Overgeared, non era schizzinoso con le persone. Dava loro lo stesso rispetto indipendentemente da status, età, sesso o razza. Se l’altra parte non lo rispettava, lui la malediceva. Era uguale con tutti ed era onesto sui suoi sentimenti senza pretese. Sorprendentemente, Braham lo apprezzava.
 
Tutti gli altri membri della gilda Overgeared prendevano le distanze da lui per paura o rispetto. Nel frattempo, Vantner gli urlava contro come un cucciolo impavido e lui lo trovava carino. Braham si sentì sicuro perché la personalità di Vantner gli impediva di ingannare nessuno.
 
“P-posso imparare la magia?”
 
“La magia potenziata è difficile, ma la magia normale di basso grado è facile da imparare, purché sia supportata dall’intelligenza. Naturalmente, hai bisogno di me come insegnante.”
 
Braham era un genio tra i geni ed era andato oltre la leggenda, raggiungendo il regno del mito. Aveva la sicurezza di poter insegnare la magia senza preoccuparsi delle lezioni. Le sue parole erano scioccanti. Vantner e gli altri membri dei 10 servitori meritevoli erano entusiasti all’idea che i membri di Overgeared avrebbero usato la magia in futuro. C’era solo un problema: secondo gli standard di Braham, la maggior parte delle persone al mondo erano idiote. Braham doveva saperlo: era un dato di fatto che l’intelligenza (statistica) di Grid apparteneva al lato più alto.
 
“… Non riesci nemmeno a capire questa formula?” chiese Braham.
 
“…?”
 
Vantner fu turbato dalla domanda di Braham dopo averla capito solo un minuto dopo. Non nascose il suo sguardo che si chiedeva ‘Ma questa persona è pazza?’.
 
Braham sospirò, lo lasciò indietro e si avvicinò a Grid. Grid stava controllando le condizioni del cuoio lasciato dal sanju. La sua espressione non era delle migliori.
 
“Anche questo è maledetto.”
 
Satisfy aveva spesso oggetti maledetti. Nel caso di un equipaggiamento maledetto, se si indossava non poteva essere rimosso. Nel frattempo, i materiali di consumo maledetti causavano malattie. Infine, i materiali maledetti non potevano essere usati come oggetti materiali, quindi erano in realtà spazzatura.
 
Tuttavia, il sanju lasciava cadere solo oggetti maledetti. Se si trattava di un buon oggetto di equipaggiamento, poteva essere venduto a qualcuno che lo avrebbe usato per tutta la vita. Tuttavia, il sanju lasciava cadere solo oggetti materiali senza valore.
 
“Lo terrò nel mio inventario.”
 
Grid raccolse il cuoio maledetto del sanju e lo mise nel suo inventario. Sembrava che il semi-draconiano Caspar non avesse lasciato cadere alcun oggetto, ma nessuno contestava. Era una lunga tradizione, quando si andava a caccia con Grid, che i membri di Overgeared gli lasciassero prendere tutto il bottino.
 
“Che percentuale di esperienza avete ottenuto?”
 
I 10 servitori meritevoli si preoccupavano solo del loro livello. I membri dei 10 servitori meritevoli risposero in sequenza alla domanda di Jishuka.
 
“Io ho ottenuto l’1,8%.”
 
“Io l’1,74%.”
 
Vantner e Huroi erano solo alla fine del livello 380 e avevano ottenuto quasi il 2% di esperienza.
 
“Io ho ottenuto lo 0,78%.”
 
“Io più o meno allo stesso livello.”
 
Pon, Regas, Jishuka e Faker erano intorno al livello 390 e avevano una media di esperienza dello 0,8%.
 
“Io sono allo 0,5%.”
 
“Io uguale.”
 
“Anch’io.”
 
Katz, Euphemina e Yura erano a metà del livello 399 e avevano ottenuto esattamente lo 0,5%.
 
“Io ho ottenuto lo 0,2%.”
 
Questa fu la risposta di Chris. Fu un’impresa senza precedenti. In sole quattro ore, i 10 servitori meritevoli avevano accumulato molta esperienza. Sul primo crinale, la maggior parte dei mostri era al di sotto del livello 200, quindi la caccia iniziò ufficialmente solo dal terzo crinale. Considerando il lungo tempo impiegato per attraversare le montagne, il tempo di caccia effettivo fu molto breve.
 
Significava che i Monti del Caos erano un terreno di caccia migliore del Tempio di Galgunos. Anche la cura di Braham fu d’aiuto. Il fatto che Braham fosse al di sopra del livello 500 significava che non otteneva esperienza dai mostri del terzo crinale. Quindi, usò la magia per intrappolare i mostri e permise ai 10 servitori meritevoli di ucciderli.
 
Questo era il segreto dietro la velocità di caccia dei 10 servitori meritevoli raddoppiata.
 
“Youngwoo-ssi?” chiese Yura con cautela.
 
Grid stava festeggiando con i 10 servitori meritevoli nonostante fosse al livello 408. Impiegava anche molto tempo a riparare gli oggetti dei suoi compagni. Yura temeva che Grid, da solo, sarebbe rimasto indietro nel tentativo di aiutare i suoi compagni. Grid rispose mentre controllava il contenuto del titolo ‘Usurpatore di Miti’ ottenuto uccidendo il sanju. 


“Io ho il 2,3%.”
 
“…?”
 
“…?”
 
Ci fu un momento di silenzio. Grid spiegò ai 10 servitori meritevoli che dubitavano delle loro orecche.
 
“Ah, è merito dell’effetto dell’illuminazione. La mia esperienza aumenta riparando oggetti e anche durante i raid contro il boss. Pertanto, il mio tasso di crescita è aumentato in modo significativo.”
 
“Illuminazione? È simile alla Spada dell’Illuminazione?”
 
Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri era la spada che Grid aveva prediletto per molti anni e aveva l’abilità ‘Illuminazione’ associata. Aumentava l’esperienza del personaggio e l’acquisizione di esperienza nelle abilità del 10%, e la precisione e l’evasione del 20%.
 
Grid annuì.
 
“È uno dei motivi dell’aumento di esperienza. Tuttavia, l’illuminazione di cui parlo è diversa.”
 
Grid iniziò a descrivere il quarto avanzamento (risveglio) del sistema pubblico. I 10 servitori meritevoli furono profondamente colpiti dalla consapevolezza di poter acquisire esperienza attraverso combattimenti continui o attività legate alla loro classe.
 
“Quindi, la conclusione è che si cresce più velocemente a partire dal livello 400. In particolare, i livelli dal 397 al 399 sono un inferno, quindi bisogna essere preparati.”
 
Un giocatore medio avrebbe raggiunto l’illuminazione una volta raggiunto il livello 400, mentre Grid l’ha raggiunta solo dopo aver raggiunto il livello 408. Era davvero disgustoso per Grid. Tuttavia, non raccontò questa storia segreta. Non voleva sembrare stupido di fronte a Yura e Jishuka.
 
Ora Grid era ben consapevole della presenza di queste due persone. Indipendentemente dal fatto che ciò accadesse nel gioco o nella realtà, erano due delle persone più belle al mondo. Era ovvio che ne fosse consapevole. Grazie a ciò, i 10 servitori meritevoli si sbagliavano di grosso.
 
‘È grazie all’illuminazione che Grid è cresciuto rapidamente nel Continente Orientale.’
 
‘Pensavo che il vero inferno iniziasse al livello 400, ma in realtà è l'inizio della primavera.’
 
‘Il livello 300 è un processo di passaggio. Diventare un vero ranker è una sfida.’
 
In effetti, Grid avrebbe già superato il livello 420 se avesse visitato la Torre della Saggezza prima del Continente Orientale. L’unica persona al mondo a conoscere la triste realtà era Grid.
 
‘… No, lo sanno anche gli operatori.’
 
Grid arrossì al pensiero degli operatori che ridevano mentre osservavano la sua stupidità. Il suo entusiasmo era alimentato da una grande rabbia.
 
“Dovremmo passare al prossimo crinale.”
 
“Sì!”
 
“Andiamo!”
 
[Usurpatore di Miti]
 
[* Hai sconfitto il sanju, che ha partecipato a un mito, e hai inciso il tuo nome sul mito in cui il sanju è comparso (Il sanju mitico ha la formula ‘sconfitto successivamente da Grid’.).
 
* La potenza d’attacco e la potenza d’attacco magica aumentano significativamente durante le battaglie contro i mostri mitici.
 
* Se incontri una presenza mitica, c’è una normale possibilità di sopraffarla.]
 
Usurpatore di Miti: un titolo che Grid, i suoi cavalieri e i 10 servitori meritevoli hanno ottenuto uccidendo i sanju. Era lo stesso di Braham, ma dettagli ed effetti erano diversi. La differenza principale era:
 
[* Sei qualificato per aumentare il tuo livello di classe a ‘mito’.
 
* Si attiva la statistica speciale ‘Divinità’.]
 
Il problema era che questi due effetti speciali erano stati esclusi. Il sanju faceva parte solo di ‘un’ mito, mentre l’idra faceva parte di ‘molti’ miti. I sanju potevano essere creature mitiche come l’idra, ma la loro influenza era diversa. Fu molto deludente dal punto di vista di Grid.
 
Quanto sarebbe stato bello se Piaro, Mercedes, Asmophel, Jude e i 10 servitori meritevoli fossero stati qualificati per diventare miti? Tuttavia, i 10 servitori meritevoli non conoscevano i dettagli ed erano semplicemente entusiasti di ottenere un nuovo titolo. Grid non aveva alcuna intenzione di rovinare l’atmosfera.
 
‘Dovrei pensare positivo.’
 
Usurpatore di Miti aveva già abbastanza valore nel suo stato attuale. Era uno dei pochi titoli in grado di minacciare le esistenze mitiche. Se fossero riusciti a usare questo titolo per sconfiggere un mito al livello dell’idra o di un vero dio, un giorno avrebbero potuto qualificarsi per diventare miti.
 
Grid si calmò e ordinò allo stordito Kube: “Fai strada.”
 
“C-capito.”
 
Kube l’aveva sentito fin dalla prima volta che aveva visto quell’umano, ma era una pressione davvero forte. Kube deglutì e si affrettò. Questa volta non osò invadere l’area del sanju. Aveva imparato che i sanju non potevano far loro del male. Inizialmente, il piano era di ridere e divertirsi mentre gli umani venivano divorati dal sanju, ma invece furono i sanju a essere divorati…
 
Ora che aveva scoperto che i guerrieri anziani non erano alla loro altezza, Kube aveva una sola persona su cui contare: Helena, la principessa semi-draconiana che in origine avrebbe dovuto essere il signore.


