---
weight: 1243
title: Capitolo 1243
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.048Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Helena era l’unica che poteva fermarli…
 
Kube prese questa decisione e iniziò a evitare il territorio dei sanju. Non corse rischi e portò Grid alla colonia dei semi-draconiani. DI conseguenza, il gruppo di Grid inaugurò grandi cambiamenti. Non persero tempo girovagando e si concentrarono esclusivamente sulla caccia, ottenendo più del triplo dell’esperienza guadagnata. La differenza fu così enorme che Chris, che inizialmente guadagnava lo 0,2% di esperienza in quattro ore, in realtà ne guadagnò lo 0,5% in due ore.
 
“Grazie, Braham.”
 
Al livello 397, l’esperienza media guadagnata da Chris in una settimana era solo del 5-6%. Era possibile perché aveva lasciato la posizione di signore e aveva cacciato nel Tempio di Galgunos. Occasionalmente guadagnava esperienza extra quando riceveva una missione nascosta, ma questo valeva solo per quando era fortunato.
 
Chis provava profonda gratitudine e simpatia verso Braham. Si chiedeva quando avrebbe potuto godersi di nuovo un viaggio su un bus così lussuoso. Braham rispose freddamente ai suoi ringraziamenti: “Non trattenere Grid.”
 
Il favore di Braham ai 10 servitori meritevoli era in definitiva un atto di Grid. Grid desiderava la crescita dei 10 servitori meritevoli, quindi li stava aiutando a cacciare. Non lo stava facendo per fare un favore ai 10 servitori meritevoli.
 
Chris sorrise di fronte all’atteggiamento netto di Braham, che tracciava una linea di demarcazione tra loro. Si chiese quanto impegno e tempo avesse investito Grid per far sua una persona così fredda. Chris si rese di nuovo conto di quanto fosse mostruoso Grid nel prendersi cura di ciò che lo circondava pur mantenendo il primo posto in classifica, a differenza di Chris che si era dimesso da signore per salire di livello.
 
Grid aggrottò la fronte, da dove era in testa.
 
‘L’esperienza guadagnata non è granché.’
 
Il segreto dell’elevata quantità di esperienza guadagnata da Grid era il raid dei sanju. Poiché il processo di incursione di una bestia mitica di per sé forniva esperienza, ne accumulava più che uccidendo centinaia o migliaia di mostri vari. Il metodo di caccia medio comportava un’acquisizione di esperienza più lenta rispetto a Chris. Grazie a Spada dell’Illuminazione e alla benedizione di Nefelina, l’aumento passivo dell’esperienza acquisita con l’illuminazione veniva messo in ombra.
 
Beh, era naturale considerando la differenza di livello. Semplicemente non riusciva a capire perché il divario di efficienza tra la caccia ordinaria e i raid fosse così ampio…
 
‘… Un attimo. Non è una cosa positiva?’
 
Da quando si è risvegliato il sistema di illuminazione, i raid sono diventati molto più efficienti della caccia. Questa era una buona notizia per Grid. Inizialmente, Grid saliva di livello con i raid piuttosto che con la caccia. A differenza di altri, era capace di fare raid in solitaria. Grid, che aumentava il suo livello principalmente con i raid, era in grado di sfruttare il sistema di illuminazione.
 
‘Forse questo…’
 
Il suo tasso di crescita in futuro avrebbe potuto superare le aspettative. L’utente medio si troverebbe al livello 300 per i prossimi due anni mentre lui potrebbe puntare al livello 500.
 
‘È allora che il divario di livello con i PNG noti si ridurrà notevolmente.’
 
Se si presentasse l’opportunità di uccidere le divinità espulse…
 
Grid rifletté su questo e aumentò la sua velocità di svolta. L’incontro con i semi-draconiani sul secondo crinale poteva ripetersi, quindi iniziò a usare eccessivamente le sue danze della spada. Naturalmente, le danze della spada con lunghi tempi di ricarica furono escluse. Si limitò a usare danze a singola spada.
 
“…!”
 
Tutte le azioni dei 10 servitori meritevoli si fermarono. I mostri del quinto crinale erano esposti ai potenziamenti di Braham e alle maledizioni di Huroi e si indebolirono. Il tempo medio per ucciderli era di circa 15 secondi. I mostri erano al livello 430. I 10 servitori meritevoli si resero conto che erano molto più forti del passato e il loro orgoglio salì al cielo.


Tuttavia, Grid distrusse l’orgoglio dei 10 servitori meritevoli in un istante. Questi guardarono Grid uccidere i mostri con un colpo solo e si resero conto di una cosa nuova.
 
‘Finora aveva usato solo attacchi base?’
 
Poco prima, Grid uccideva mostri a una velocità media di uno ogni cinque secondi. Era tre volte più veloce dei 10 servitori meritevoli. Dal loro punto di vista, si credeva che Grid stesse mischiando le abilità, ma si sbagliavano. Era un’illusione causata dal fatto che Grid aveva smesso di pronunciare il nome dell’abilità dopo che Arte della Spada di Pagma era diventata Arte della Spada di Grid.
 
“… È l’effetto degli attacchi base.”
 
Ci fu una breve pausa quando le danze a singola spada erano in fase di ricarica. I 10 servitori meritevoli non riuscirono a tenere la bocca chiusa mentre guardavano Grid che ricominciava a usare solo attacchi base. Fiamme esplosive, fulmini, spine svettanti ed energia combattiva infuocata. Lo stato di Grid era potenziato da tutti gli effetti dei suoi oggetti e titoli, quindi l’esecuzione dei suoi attacchi base era degna delle tecniche definitive di qualcuno. Era strano pensare che fossero attacchi base e non abilità.
 
“…Sembra che stiamo per raggiungere la nostra destinazione.”
 
Grid mirò con precisione alle ali di uno pterosauro di livello 470 con Missile Magico, costringendolo a schiantarsi. Poi Grid usò Assassinio, calpestò la sua enorme testa e si asciugò il sudore. I mostri che aveva appena ucciso si stavano trasformando in cenere da sinistra a destra. Ciò significava che aveva ucciso nuovi mostri prima ancora che le animazioni di morte dei mostri precedenti fossero terminate.


I 10 servitori meritevoli erano impegnati ad ammirare Grid mentre i suoi cavalieri si facevano avanti.
 
“Maestà, da qui in poi prenderemo noi l’iniziativa.”
 
I mostri del sesto crinale erano all’inizio del livello 400. Tuttavia, stavano comparendo mostri alla fine del livello 400. Era la prova che avevano raggiunto le profondità dei monti. A meno che le parole di Kube non fossero false, la dimora dei semi-draconiani doveva essere vicina.
 
‘Sarebbe ridicolo se i semi-draconiani avessero costruito la loro dimora sul settimo crinale.’
 
Grid era pienamente consapevole del potere dei semi-draconiani. Il livello dei guerrieri anziani di cui era diffidente era inferiore a quello dei Sette Duchi. In base al livello generale, non sarebbero riusciti a sopravvivere al settimo crinale.
 
‘Il livello del capo è ovviamente alto, ma sarà simile a quello di Teruchan… cercare di dominare Frontier con solo questo potere? Sciocchi.’
 
Non avevano capito affatto i loro obiettivi. Questa era la valutazione di Grid sui semi-draconiani. Una valutazione completamente sbagliata. Un Cavaliere Rosso a una cifra poteva conquistare un piccolo regno da solo…
 
In origine, questo era un concetto di buon senso nel Continente Occidentale. Il potere di Helena, insieme ai guerrieri di livello intermedio paragonabili a Cavalieri Rossi a una cifra, e ai cinque guerrieri più anziani oltre a loro, era un potere che poteva dominare un singolo regno. Tuttavia, il Regno di Overgeared era speciale. Il motivo per cui i semi-draconiani non conquistarono Frontier non fu perché fossero deboli, ma perché il Regno di Overgeared era forte.
 
“…!”
 
Il semi-draconiano Kube che camminava con Grid sussultò. Aveva già assistito al potere dei contadini, del piccolo vampiro e dei cavalieri. A parte Jude che sembrava incompetente, erano tutte persone potenti paragonabili a Grid. Kube provò una grande ansia mentre prendevano il comando. Sentiva che sarebbe stato difficile persino per Helena gestire i loro attacchi combinati.
 
‘Helena, devi occuparti di questi esseri inutili prima di avere la possibilità di vincere.’
 
Kube stava guardando con rammarico i 10 servitori meritevoli nelle retrovie.
 
“Attacco.”
 
Poi Kube sentì una voce familiare. Lo sguardo di Grid si voltò in direzione della voce. Un varco in un ripido pendio che sembrava impossibile da superare per chiunque. Da lì venivano sparati raggi neri.
 
“Ritirata!”
 
Il Respiro dei semi-draconiani, i cinque raggi di potere mai visti prima, erano diretti con precisione ai 10 servitori meritevoli nelle retrovie. Ciò significava che il semi-draconiano aveva ben chiaro chi fosse debole e chi fosse forte nel gruppo di Grid.
 
Grid si lanciò in volo e afferrò Yura e Jishuka. Grazie allo Scudo di Luce Divina, che aveva costruito come riserva, fu in grado di percepire il potere del Respiro indebolirsi rapidamente dopo l’impatto con lo scudo. Grid cambiò l’angolazione dello scudo per deviare la traiettoria del Respiro e si guardò intorno.
 
Nel frattempo, Mercedes, Asmophel e Noll si comportarono come Grid e protessero gli altri membri dei 10 servitori meritevoli. Le loro spade, gli scudi e la magia deviarono o distrussero la traiettoria dei Respiri. Solo una persona…
 
“Cough!”
 
Piaro stava ancora lottando per scrollarsi di dosso il Respiro. I due alberi di fagioli che aveva piantato erano strettamente intrecciati tra loro per bloccare il Respiro, ma non sembravano in grado di reggerlo a giudicare dal modo in cui tremavano e si rompevano.
 
“Piaro!”
 
“Signor Piaro!”
 
Grid, Mercedes e Asmophel volarono sopra di loro. Sostenevano i due alberi di fagioli e Piaro, posizionandosi dietro la sua schiena tremante e infondendogli così forza. Poi i loro occhi si spalancarono contemporaneamente. Il potere del Respiro andava oltre ogni immaginazione. Grid, Mercedes e Asmophel tremavano mentre sostenevano la schiena di Piaro con le mani.
 
“Cough!”
 
Asmophel fu il primo a tossire sangue. Aveva una ferita interna e la sua carnagione era bianco-bluastra. Tuttavia, non lasciò mai andare la mano che sosteneva la schiena di Piaro. Questo lo rese il primo bersaglio.
 
“Con che coraggio vieni fin qui quando non riesci nemmeno a resistere al Respiro?”
 
Una chioma arancione brillante ostruiva la loro visuale.
 
Mercedes, la prima a reagire, brandì la spada. Tuttavia, non fu in grado di usare tutta la sua potenza a causa dell’altra mano che sosteneva Piaro. La semi-draconiana se n’era accorta? Non si protesse dalla spada di Mercedes. Le squame sulle spalle delle semi-draconiane caddero dopo essere state tagliate dalla spada di Mercedes.
 
Gli artigli della semi-draconiana trafissero facilmente l’addome di Asmophel.
 
“Asmophel…!” La rabbia di Grid crebbe vertiginosamente quando assistette alla crisi del collega. Tuttavia, non riusciva a muoversi. Non poteva ignorare il nemico che aveva legato Piaro con un solo Respiro, riducendo la salute di Asmophel di un terzo con un colpo solo. Grid rimase calmo invece di lasciarsi trasportare dalla rabbia. Solo dopo essersi accertato che l’energia del Respiro diretto a Piaro si stava esaurendo, Grid lasciò la mano che sosteneva la schiena di Piaro e si lanciò contro la semi-draconiana.
 
0,5 secondi. Gli occhi della semi-draconiana si distolsero dall’osservare gli altri e si rivolsero a Grid. Poi il Respiro scaturito dalla sua bocca ammaliatrice si diresse verso Grid.
 
‘È grave!’
 
“…?!”
 
Un brivido percorse la schiena di Grid mentre estraeva lo Scudo di Luce Divina e bloccava il Respiro. Il Respiro del semi-draconiano non scomparve dopo l’impatto con lo scudo e causò ogni tipo di potenziamento.
 
[Sei stato esposto allo spirito del drago malvagio. La potente forza del Respiro ha soppresso il tuo corpo. Non potrai muoverti per 5 secondi finché il Respiro non scomparirà.]
 
[La resistenza è fallita.]
 
[Lo spirito del drago malvagio farà marcire il tuo corpo dall’interno. Si sono verificati gli stati anomali ‘avvelenato’, ‘sanguinante’ e ‘lesioni interne’.]
 
[Hai resistito.]
 
[Lo spirito del drago malvagio ti ha maledetto. Per i successivi 10 secondi, le abilità e la velocità di lancio della magia si ridurranno del doppio, mentre le probabilità di schivare e colpire si ridurranno dell’80% per 5 secondi.]
 
[La resistenza è fallita.]
 
La capacità di ignorare la resistenza agli stati anomali era solitamente proprietà esclusiva degli esseri assoluti e la cosa paralizzò Grid per un po’. Il suo sguardo tremante era fisso sulla sommità della testa della semi-draconiana. Helena… il suo nome dai colori vivaci era eccezionalmente abbagliante.


