---
weight: 1247
title: Capitolo 1247
pubDate: 2025-12-22T20:42:41.042Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La Chiesa di Yatan era una delle forze più grandi che rappresentavano Satisfy. Prima che un giocatore (Damian) diventasse papa, la Chiesa di Yatan era considerata una delle due potenze più forti di Satisfy insieme alla Chiesa di Rebecca. Ciò significava che erano abbastanza potenti da poter competere fianco a fianco con l’Impero.
 
Tuttavia, la Chiesa di Yatan aveva dei limiti fisiologici: era il limite di un malvagio. La Chiesa di Yatan dovette pagare il prezzo dell’ostilità verso  tutti i regni e la stragrande maggioranza dei giocatori. Con la crescita dei giocatori, la Chiesa di Yatan iniziò a subire ritorsioni. Dopo 10 anni, perse quasi ogni punto d’appoggio.
 
La notorietà della Chiesa di Yatan, che si era fatta sentire ovunque nel continente, era ormai impercettibile. Le precedenti azioni malvagie della Chiesa di Yatan, che aveva quasi portato il mondo alla distruzione portando qui un grande demone, si erano ridotte al livello di un tentato rapimento. Per il mondo fu una benedizione.
 
“Abbiamo sopportato l’umiliazione per troppo tempo.”
 
Dal punto di vista della Chiesa di Yatan, era un dolore che doveva essere rimosso. La Chiesa di Yatan rapiva vergini e le usava come materiale per il rituale di evocazione dei grandi demoni. Rapiva anche bambini e li allevava come fanatici. Poi, l’incessante persecuzione dei Templari nell’ultimo anno aveva stroncato tutte le fondamenta della loro crescita. Troppi danni si erano accumulati a causa della presenza dei loro nemici ovunque.
 
A questo ritmo, la Chiesa di Yatan sarebbe stata distrutta. Fu loro impedito di compiere il loro dovere di diffondere la grandezza del Dio Yatan nel mondo.
 
Gli ansiosi Servi di Yatan, tra cui Rose, pregarono per 33 giorni. Per 33 giorni lei non poté cacciare né andare in missione, e poté partecipare solo alle cerimonie di preghiera. Onestamente, divenne molto scettica. Si era unita alla Chiesa di Yatan per governare il mondo. Era forse questo il risultato del suo digrignare i denti e delle sofferenze degli ultimi anni, mentre era coperta dall’ombra di Yura? Voleva fare qualcosa di folle e si chiedeva seriamente se dovesse lasciare la Chiesa di Yatan e vivere una nuova vita. Poi, la rivelazione di Amoract stravolse tutto.
 
“Auraruritaranpus.”
 
“Lubeidratna.”
 
“Halalaachara.”
 
I Servi di Yatan si radunarono di fronte a un’enorme voragine nel mondo. Rose recitò l’incantesimo di evocazione dei demoni insieme a tutti loro e le venne la pelle d’oca. Poteva sentirle chiaramente: le grida dei grandi demoni che rispondevano all’incantesimo. Poteva vederla: la voragine che si allargava costantemente. La percepiva: l’esistenza dei grandi demoni che si avvicinavano costantemente.
 
[La ‘Fessura tra Due Mondi’, che esiste da qualche parte nel continente, si sta espandendo.]
 
[Il 27° Grande Demone, Ronove, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[Il 25° Grande Demone, Dantalion, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[Il 19° Grande Demone, il ‘Duca Eccentrico’ Saleos, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
“Ah, ahhh…” Rose guardò i grandi demoni emergere dalla voragine e tremò come mai prima. La causa era la presenza del 19° grande demone, Saleos. Era un essere che trascendeva tutto ciò che Rose aveva immaginato. Seduto in groppa a un coccodrillo più grande di un cavallo, questo grande demone era diverso dai grandi demoni tra il livello 20 e 30 visti finora nel mondo.
 
“”Finalmente sto mettendo piede nel mondo di mezzo. Che ne dici? Sei contento, Palos?””
 
Grruk. Grruruk.
 
Gli occhi scintillanti del coccodrillo si posarono sui fedeli di Yatan e tutti, compresi i Servi di Yatan, si irrigidirono. Era dovuto alla ‘maledizione della pietrificazione’ che si era innescata nel momento in cui i loro sguardi si erano incrociati. Saleos toccò Palos, il suo coccodrillo, e si avvicinò ai fedeli che erano troppo spaventati per muoversi.
 
“”Il cibo è ovunque su questa terra. Non c’è bisogno che io mangi gli schiavi di Amoract.””
 
Grruruk.
 
Nonostante la calma di Saleos, gli occhi del coccodrillo sbavante erano ancora pieni di avidità. Fu in quel momento che i fedeli di Yatan lo guardarono con stupore. Un’enorme ‘mano’ si stese dalla voragine tra i mondi e schiacciò la testa del coccodrillo. Saleos saltò giù in fretta dal coccodrillo e fissò la mano.
 
Babam! Bambabam!
 
Una fanfara risuonò nell’enorme miniera. Il potere distruttivo della musica era così grande che fece tremare la miniera di Elliter, che esiste da migliaia di anni, e iniziò a essere distrutta.
 
“H-Hik!”
 
Con la morte del coccodrillo, i fedeli di Yatan si liberarono dal loro stato pietrificato. Fecero poi un passo indietro. Rose fu quella che agì più velocemente tra tutti. Temeva che la miniera potesse crollare e stava già scappando dalla folla. Poi, smise presto di muoversi.
 
[Il 13° Grande Demone, ‘Re Folle’ Beleth, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[La mano del 12° Grande Demone, Sitri, è discesa nel mondo umano per conquistarlo.]
 
Erano l’emergere del 13° grande demone e quella parziale del 12° grande demone. Rose sentì che l’opportunità di assistere all’emergere di esseri ‘reali’ con un potere che trascendeva quello di un semidio fosse più importante della sua stessa vita. Controllò di nuovo che la modalità di registrazione video funzionasse correttamente e si voltò indietro nella direzione da cui era venuta. In quel luogo…
 
“”Come osi evocarmi?””
 
Era una scena in cui il furioso Re Folle affondava la sua lancia. La lancia si fermò un attimo prima di trafiggere i Servi di Yatan.
 
“”Bastardo, osi provocarmi usando un trucco da quattro soldi e manipolando i fili di Sitri?””
 
Fu grazie all’intervento di Saleos. Pianse la morte del coccodrillo ucciso dalle mani di Sitri ed espresse il suo risentimento verso Beleth, non Sitri. Beleth, soprannominato Re Folle, rimase a guardare per un attimo mentre la sua lancia veniva bloccata da Saleos, che avrebbe vinto ‘incondizionatamente’ in una battaglia di forza.
 
“”Non era mia intenzione. Lasciate che mi scusi.””
 
“”Maledizione!””
 
I 33 grandi demoni si sfidarono. Chi avrebbe conquistato più terre all’Inferno e sarebbe diventato un dio alla fine? Tuttavia, Saleos e Beleth erano grandi demoni sotto il dominio di Baal. Non avrebbero dovuto combattere tra loro. Irritazione e insoddisfazione si dipingevano sui loro volti.
 
Saleos e Beleth chiesero ai Servi di Yatan che avevano resistito per 10 anni.
 
“”La mano di Sitri è stata strappata da quell’astuto di Amoract?””
 
“”Voglio vedere il sangue. Guidami nel luogo dove vive la maggior parte degli umani.””
 
***
 
[Il 27° Grande Demone, Ronove, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[Il 25° Grande Demone, Dantalion, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[Il 19° Grande Demone, il ‘Duca Eccentrico’ Saleos, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[Il 13° Grande Demone, il ‘Re Folle’ Beleth, è disceso nel mondo umano per conquistarlo.]
 
[La mano del 12° Grande Demone, Sitri, è discesa nel mondo umano per conquistarlo.]
 
Messaggi sconvolgenti sconvolsero il mondo. Il 22° Grande Demone, Berith, aveva quasi distrutto l’umanità a causa di uno dei grandi demoni. Ora intuivano che la vera estinzione era dietro l’angolo.
 
『 Nelle antiche rovine scavate in passato dall’Impero di Saharan, c’erano testimonianze secondo cui i grandi demoni avevano una forza di dimensioni diverse da quella dei primi 10 grandi demoni… 』
 
『 Si dice che il libro di Dantalion registri i segreti del mondo: il passato e tutto ciò che accade nel futuro. Si dice che persino Muller non sia riuscito a ferirlo grazie alla sua saggezza. 』
 
『 Anche se tutte le nazioni del Continente Occidentale collaborassero, non sarebbero in grado di affrontare il 13° grande demone Beleth. 』
 
Le emittenti di tutto il mondo erano impegnate a offrire analisi scettiche. Gli esperti usavano la parola ‘apocalisse’ per descrivere la situazione.
 
Dopo la distruzione del Continente Occidentale, tutti i giocatori sopravvissuti si sarebbero trasferiti nel Continente Orientale e da lì sarebbe iniziata la seconda stagione di Satisfy. La gente l’accettava come un’interpretazione plausibile, dato che il livello del Continente Orientale era nettamente superiore a quello del Continente Occidentale.
 
Solo che i ranker avevano idee diverse. Avevano visto la realtà dietro gli yangban grazie a Grid e sapevano che il Continente Orientale era un ambiente sinistro e ostile al di là del Continente Occidentale. Sarebbe stato un inferno per i giocatori se avessero aspettato che il Continente Occidentale venisse distrutto. Pertanto, il Continente Occidentale non poteva perire. Dovevano fermare l’invasione dei grandi demoni…
 
Ciò accadde mentre tutti i ranker erano determinati a guidare le rispettive forze per combattere…
 
[Basara, imperatrice dell’Impero di Saharan, ha fatto un proclama in tutto il continente.]
 
[“L’impero sarà una lancia e uno scudo. Tutta l’umanità deve unirsi per fermare l’avanzata dei grandi demoni.”]
 
[L’imperatrice Basara ha svelato il percorso della marcia dei grandi demoni.]
 
Stancante~
 
Insieme al nuovo messaggio mondiale, cinque stelle apparvero sulla mappa di tutti i giocatori. Erano simboli che indicavano l’attuale posizione dei grandi demoni. Anche i loro percorsi di movimento erano stati gentilmente previsti.
 
“La raccolta di informazioni in tempo reale dell’Impero è la più potente al mondo.”
 
L’esploratore numero uno, Skunk, guardò la mappa e si meravigliò. Confermò ancora una volta che la mappa dell’Impero era più completa della sua e disse a Lauel: “Penso che possiamo fidarci.”
 
“Capisco.”
 
Lauel annuì mentre convocava i membri di Overgeared e cambiava posizione. Arrivarono al luogo di ritrovo suggerito dall’Imperatrice Basara e videro che molti giocatori erano già arrivati.
 
“La gilda Overgeared!”
 
L’emergere della gilda Overgeared, guidata da Lauel, placò il tumulto del mondo. I capi gilda, impegnati a ostentare il potere reciproco anche nel bel mezzo della crisi, si mostrarono tutti docili di fronte ai membri di Overgeared.
 
“Benvenuto, Primo Ministro.”
 
“Saluto l’Imperatrice Basara, che guida l’Impero del Millennio.”
 
I giocatori silenziosi trattennero il respiro all’unisono. La posizione della gilda Overgeared poteva essere elevata, ma i giocatori mai avrebbero immaginato che l’imperatrice sarebbe venuta a incontrarli. Basara guardò i volti dei membri di Overgeared e chiese con cautela: “Re Grid…?”
 
“Ecco…”
 
Lauel aprì la mappa con espressione imbarazzata e indicò una stella. Ciò fece irrigidire il volto di Basara. “È andato dal Re Folle?”
 
Lauel non negò. Annuì guardando le decine di migliaia di giocatori riuniti in quel luogo. “Sì, ha detto che ci avrebbe fatto guadagnare un po’ di tempo mentre uccidevamo Ronove e Dantalion.”
 
“……”
 
Nessuno poteva rispondere perché la dichiarazione di Lauel non significava nulla. Grid poteva essere l’essere supremo, ma come poteva combattere da solo contro un grande demone? Accadde mentre il silenzio stava per protrarsi…
 
Il mago del ghiaccio numero uno, Bondre, si fece avanti e dichiarò: “Ditelo a Grid. Basta che duri cinque minuti.”
 
Arrivò sulla scena con il Dio della Guerra Ares e le migliaia di ranker che lo seguivano. Era passato solo un mese da quando Grid e i 10 servitori meritevoli avevano iniziato la caccia sui Monti del Caos.
 
Lo stesso giorno, furono lanciati gli attacchi su larga scala dei grandi demoni.


