---
weight: 12500
title: Capitolo 1250
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.227Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
8 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“C’è qualcosa che posso fare per aiutare? Per favore, dammi qualche istruzione. Abbi pietà di questo insignificante umano e dammi l’opportunità di servire il grande signore dell’inferno.”
 
Rose, la maga nera di 1° grado e Serva di Yatan, che aveva un ruolo di primo piano nell’evocare grandi demoni, aveva già compiuto numerose imprese. Non c’erano limiti ai suoi successi dal punto di vista della Chiesa di Yatan. Tuttavia, il mondo non la considerava la ‘migliore’.
 
Yura poteva aver lasciato la Chiesa di Yatan, ma Rose sarebbe sempre stata considerata la numero due. Una simile valutazione rese Rose ancora più implacabile. Rose voleva uscire dall’ombra di Yura e si impegnava più intensamente di chiunque altro. Non le era affatto utile adulare il grande demone che aveva un odore terribile e un aspetto da far vomitare.
 
‘Questa sfacciataggine è positiva.’
 
‘È insolitamente determinata.’
 
Dantalion aveva diversi volti sopra il collo: c’erano i volti di un ragazzo e una ragazza che sorridevano innocentemente, quello di un giovane angosciato, di una donna triste, di un gentiluomo sicuro di sé, di una signora aggraziata, di una nonna gentile e quello di un nonno arrabbiato.
 
Otto volti si dispiegavano come fiori sopra il collo in modo bizzarro e inquietante, eppure Rose seguì il grande demone come se niente fosse.
 
“Hmm…”
 
Tra gli otto volti, quello del gentiluomo sicuro di sé aprì la bocca: “Non vedo nessuno che non abbia paura di me da molto tempo.” Il volto del nonno arrabbiato urlò: “Non c’è codardia! Non c'è paura!”
 
I volti del ragazzo e della ragazza gridarono in coro.
 
“Umano senza paura!”
 
“Morirà presto!”
 
“……”
 
Per la prima volta, l’espressione sorridente di Rose si indurì. Le venne la pelle d’oca quando vide i volti concentrati sul libro che avevano in mano in modo bizzarro e inquietante. Riuscì a recuperare rapidamente la sua espressione e cercò di conquistare il cuore di Dantalion. “Che libro stai leggendo ora?”
 
Nel libro di Dantalion c’era tutta la conoscenza del mondo. Rose ne aveva già sperimentato il potere. Hill, il Settimo Servo che perse la vita a causa di Grid durante l’invasione del Vaticano, era diventato maestro di arti marziali dopo aver letto solo un frammento della conoscenza di Dantalion.
 
Rose voleva la conoscenza di Dantalion. Qualsiasi conoscenza era buona. Voleva usarla per diventare una super umana al di sopra di Yura. Il suo obiettivo era dimostrare al mondo di essere migliore di Yura e raggiungere Grid e Kraugel tra i ranghi più alti.
 
La nonna dal volto gentile aprì bocca: “È un libro sulla storia della distruzione di un regno umano di breve durata.”
 
“Un regno umano di breve durata?” Rose si chiese se la sua affinità con Dantalion avesse iniziato a crescere dopo alcuni giorni di duro lavoro.
 
Tornò a essere allegra per l’atteggiamento cordiale di Dantalion, mentre la nonna dal volto gentile rispondeva: “C’è un posto chiamato Regno di Overgeared. Sarà distrutto e scomparirà nel prossimo futuro.”
 
La storia era una traccia e una testimonianza. In altre parole, significava il passato, ma Dantalion descriveva ciò che sarebbe accaduto come storia. Era possibile perché era convinto che si trattasse di un futuro immutabile.
 
“È il futuro.”
 
Per la prima volta, la nonna dal volto gentile distolse lo sguardo dal libro. Rose seguì il suo sguardo e fissò intensamente la Fortezza Peltrino di fronte a lei. Il motivo erano le sei bandiere sulle mura della fortezza. Quella al centro era insolitamente grande. Un martello e un’incudine…
 
Era la bandiera del Regno di Overgeared, guidato dai dannati Grid e Yura.
 
Rose strinse i denti. Fu una reazione istintiva. Il rancore di Rose verso il Regno di Overgeared era spaventoso, dato che aveva fallito la sua missione diverse volte a causa di Grid. Gli altri sette volti di Dantalion iniziarono a seguire quello della nonna.
 
“Questo momento è diventato il presente.”
 
“Oggi, il Regno di Overgeared.”
 
“Perderà gran parte del suo potere qui.”
 
“Andrà perso in una catastrofe.”
 
“Il Re di Overgeared e il Cacciatore di Demoni…”
 
“Tutte le variabili che minacciano l’inferno.”
 
“Ora scompariranno.”
 
Dantalion girò le pagine del libro. Sfogliò le pagine spesse e si fermò a metà. Poi, un cerchio magico apparve davanti a Dantalion. Era una forma di magia sconosciuta persino a Rose, che aveva una vasta conoscenza e un’eccellente memoria. Era la prima volta che la vedeva e doveva risultarle sconosciuta. La magia descritta nel libro di Dantalion, ‘Campo dei Miracoli’, era una magia leggendaria che gli umani non avrebbero mai visto.
 
“Meteora.”
 
Il cielo si oscurò. Meteoriti ardenti piovvero dall’universo urlante.
 
“…!!”
 
『 ….!! 』
 
Rose, la Chiesa di Yatan e i commentatori di varie emittenti avevano tutti la stessa espressione. Erano completamente incantati e rimasero a bocca aperta. Tutti prevedevano un futuro certo: l’alleanza dei sei regni, spazzata via insieme alla Fortezza Peltrino. Era il futuro che si sarebbe avverato in pochi secondi. In effetti, l’effetto di questa Meteora andava oltre ogni immaginazione. Sembrava che non ci fossero esagerazioni nel potere della Meteora riportato nelle leggende.
 
“C-Come evitare…”
 
Anche gli alleati all’interno della fortezza ne prevedevano la fine. Non sapevano cosa fare dal momento in cui avevano visto decine di meteoriti cadere dal cielo ed erano impazziti.
 
『Persino il Santo della Spada Muller, che aveva sigillato il 9° grande demone, non era riuscito a fare del male a Dantalion. Poteva anche essere il 25° grande demone, ma è considerato più difficile da affrontare di un grande demone a una cifra a causa della sua onnipotenza. Ora, penso che sia oltremodo difficile e invincibile. 』
 
『 L’abilità di Dantalion è stata dimostrata da quando è riuscito a realizzare la conoscenza registrata nel libro. Non è forse Dantalion il più grande demone che trascende il concetto di classifica? 』
 
I commentatori stavano facendo osservazioni disperate. Era un’ipotesi con fondamento. Dantalion era quasi un essere divino poiché non solo possedeva una grande conoscenza, ma aveva anche la capacità di realizzarla. Tuttavia, c’erano dei fatti di cui bisognava essere a conoscenza: il potere era diverso a seconda della persona che usava la stessa magia.
 
“È Meteora?”
 
Fortezza Peltrino era nel caos. La voce derisoria di un uomo echeggiava nel silenzio. Tutti nella fortezza rivolsero la loro attenzione al maniaco che rideva della situazione e centinaia di telecamere si concentrarono sul nuovo personaggio che era apparso.
 
『 Questo…? 』
 
I commentatori erano sbalorditi.
 
- Fantastico.
 
- Come previsto, si trovava nel Regno di Overgeared.
 
- Ehhhh! Finalmente esce!
 
Gli spettatori applaudirono. I capelli argentati che riempivano lo schermo trasformarono la disperazione in speranza. “Disintegrazione.”
 
Flash!
 
A differenza di Meteora, che richiedeva un processo fisico per ‘abbattere’ le stelle nell’universo, la lancia di luce si manifestò all’istante. La grande magia usata dal leggendario grande mago Braham penetrò e fece esplodere decine di meteoriti diretti verso Fortezza Peltrino, trasformandoli in polvere.
 
“Meteora.”
 
L’universo urlò di nuovo. Decine di meteoriti si riversarono dal cielo annerito verso Dantalion e i membri della Chiesa di Yatan, non verso Fortezza Peltrino.
 
“H-Hik!”
 
“Cos’è questo?”
 
Rose e i membri della Chiesa di Yatan impallidirono. Il rapido cambiamento nel futuro che davano per scontato li gettò nella confusione. D’altra parte, Dantalion rimase calmo. Anzi, stava sorridendo. Tutti e otto i volti avevano un sorriso significativo. “Braham, pensi che non sapessi che eri qui?”
 
Dantalion conosceva tutti i segreti del mondo. Sapeva che Braham era risorto e persino che si sarebbero incontrati lì. Non poteva ignorare il buon senso secondo cui il potere della magia era influenzato dal potere magico dell’incantatore. Dantalion sapeva di non poter compensare magicamente la Meteora di Braham e si servì di un’altra parte del libro.
 
[Capitolo Impareggiabile]
 
[La pagina in cui è riportata l’abilità del Santo della Spada Muller.]
 
Dantalion estrasse la spada dalla cintura e la agitò con un movimento a mezzaluna. La tecnica di spada derivata dalla Tecnica del Cuore Impareggiabile si librò verso il cielo e i meteoriti vennero tagliati a loro volta. Era una spada infusa con il potere ‘non c’è nulla che non può essere tagliato’ del Santo della Spada. Era anche il motivo per cui Braham doveva lasciare in pace Muller il più possibile.
 
“Ecco perché Muller non poteva farmi niente.”
 
Un’ abilità, un solo potere, non potevano sconfiggerlo…
 
Proprio mentre la voce sicura di Dantalion echeggiava sul campo di battaglia…
 
“Super Crescita!”
 
La terra tremò. Tutte le piante che spuntavano dalla terra si riversarono improvvisamente verso Dantalion.
 
“Che sciocchezza.”
 
Dantalion sghignazzò mentre colpiva con la spada le piante che crescevano selvatiche e si avventavano su di lui. Sapeva anche dell’esistenza di Piaro. Dal suo punto di vista, che aveva combattuto contro le leggende della generazione precedente, il leggendario Piaro era solo un bambino.
 
La spada di Dantalion tagliò le piante e si scontrò con gli attrezzi agricoli di Piaro. La zappa e la falce di Piaro schioccarono bloccando la spada di Dantalion. Se fosse stato il vecchio Piaro, prima di apprendere la Tecnica del Cuore Impareggiabile, Piaro non sarebbe stato in grado di resistere a questo attacco, e avrebbe potuto persino essere ferito insieme ai suoi attrezzi agricoli. Tuttavia, da quando aveva appreso la Tecnica del Cuore Impareggiabile, l’agricoltura di Piaro era diventata all’altezza dell’abilità di spada di Muller, e la sua zappa e la sua falce non erano state tagliate.
 
“Eppure…” Dantalion sbuffò e stava per impugnare di nuovo la spada.
 
Duguen!
 
Il cuore di Dantalion batté forte, perché aveva incontrato l’ignoto. Un cavaliere dai capelli bianchi e con ali d’argento scintillanti. Dantalion incrociò i suoi occhi azzurri e venne turbato profondamente. Nel libro di Dantalion non c’era traccia di questi ‘occhi’.
 
“Cosa…?!” Dantalion urlò e fece un passo indietro. Sfogliò le pagine in fretta ma, come previsto, non riuscì a scoprire l’identità di quegli occhi sinistri.
 
‘È umano?’
 
Era una paura causata dall’ignoto. Era il motivo per cui Dantalion temeva i demoni e gli dèi di alto rango, il cui potere innato era superiore al suo. Esatto: Dantalion non era onnipotente. Se fosse stato davvero onnipotente, non sarebbe rimasto al 25° posto.
 
Era in grado di ottenere intuizioni su tutto ciò che era inferiore a lui, ad esempio un umano. Era debole perché non riusciva a vedere dentro un avversario di rango superiore al suo. Per questo motivo fu inevitabilmente umiliato di fronte a Intuizione Scrupolosa di Mercedes, che persino un dio temeva. Come aveva predetto l’Imperatrice Basara, Intuizione Scrupolosa di Mercedes giocò un ruolo fondamentale contro Dantalion.
 
“Kuek! Kuaaack!”
 
L’apparizione di Mercedes rese il suo libro inutile. Le urla di risentimento di Dantalion echeggiarono sul campo di battaglia. Quel grido divenne un segnale e il Regno di Overgeared e le forze alleate iniziarono a farsi avanti. Di fronte all’offensiva dei 10 servitori meritevoli e dei ranker di ogni regno, Rose e i fedeli della Chiesa di Yatan furono costretti a mostrarsi impotenti.
 
Dantalion fu rapidamente costretto sulla difensiva.
 
Fu il giorno in cui il grande male che il Santo della Spada Muller, una delle leggende più forti del passato, non riuscì a combattere, fu sconfitto dalle persone che vivevano oggi. Il mondo si stava evolvendo e, al centro di esso, c’era Grid.


