---
weight: 12510
title: Capitolo 1251
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.226Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
7 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘Dopotutto, sono tutte persone.’
 
Le razze erano diverse per colore della pelle, fisico, gusti, ideologia, leggi e regole, e ognuna di esse doveva essere rispettata in quanto individuo con una cultura diversa. Tuttavia, gli imperatori del passato disprezzavano e discriminavano le altre razze, definendole incivili e minacciose.
 
E così iniziò una lunga storia costellata di innumerevoli dolori e morti.
 
“Aspettiamo.”
 
La razza Hu, con le gambe corte e la schiena curva, a causa delle sue innate caratteristiche fisiche, camminava con il bastone a un ritmo eccezionalmente lento. La gente chiudeva un occhio su di loro o si lamentava del fatto che uscissero sempre dalla classifica, dicendo che erano fastidiosi.
 
Tuttavia, l’imperatrice Basara era diversa: ordinò alla processione di fermarsi un attimo e disse chiaramente a tutti: “Abbiamo molto tempo a disposizione, anche in base alla velocità di movimento della razza Hu. Per questo ho chiesto loro di unirsi a noi.”
 
Non calunniare gli altri con impazienza: fu l’impero a richiedere l’arrivo della razza Hu. Basara lo ricordò ancora una volta agli altri e si inchinò al capo della razza Hu, che si riunì ai loro ranghi tardivamente.
 
Il capo della razza Hu aveva un’espressione piuttosto complicata in volto mentre diceva ‘Grazie’.
 
“Non dire così. Siamo noi che dovremmo essere grati.”


Il popolo della razza Hu era composto da meno di 1000 persone. Era il risultato di molti anni di isolamento a causa delle discriminazioni dell’impero. Ciononostante, si impegnarono per la pace nel mondo. L’imperatrice Basara ammirò davvero il loro cuore generoso che non provava risentimento verso il mondo, e il fatto che non chiudessero un occhio su coloro che li discriminavano e perseguitavano.
 
“Maestà, siamo qui.”
 
Basara aveva ragione: nonostante diversi ritardi nella marcia dovuti alla razza Hu, l’impero e i cinque regni alleati riuscirono a raggiungere la loro destinazione entro il tempo stabilito. Il canale Haspachi era una delle caratteristiche più famose del Regno di Arc. Il fiume che scorreva attraverso il centro della città era magnifico e calmo, dando l’illusione che il tempo si fosse fermato.
 
“Tutti gli abitanti sono stati evacuati?” chiese Basara dopo aver scalato un crinale e osservato la città.
 
Kelpato, duca del Regno di Arc, rispose solennemente: “M-Maestà, abbiamo usato l’esercito per farli evacuare tutti.”
 
Lo sguardo di Basara era fisso su un angolo della città. “Se i miei occhi non sbagliano, ci sono ancora delle persone.”
 
“Sono abitanti dei bassifondi. Non avevamo né gli uomini né il tempo per evacuarli. Sono anche un gruppo che ha commesso molti crimini, quindi è giusto cogliere questa opportunità per punirli.”
 
“Il loro crimine è la fame. È questo regno che li ha resi affamati,” dichiarò freddamente Basara e il Re Immortale Grenhal concordò.
 
“Non c’è carenza di lavoro in una città sui canali. Dato che si sono formati dei bassifondi, l’aliquota fiscale deve essere molto alta, no?”
 
“Non posso dire nulla perché è una questione interna del regno-”
 
“Entrate subito in città ed evacuate quella gente.” Basara interruppe il discorso di Kelpato per impartire un ordine e l’esercito imperiale entrò immediatamente in città.
 
D’altra parte, il Re delle Bestie Morse ringhiò ai soldati del Regno di Arc: “Non volete salvare la gente del vostro regno? Non avete intenzione di aiutare?”
 
“Faremo come dici!”
 
Kelpato non aveva nulla da dire, ma i soldati del Regno di Arc si muovevano in modo ordinato. Morse, duca dell’impero, impartì subito gli ordini e si comportò come se fosse il capo. La Santa della Lancia Rachel sussurrò a Kelpato, che aveva un’espressione rigida: “Per nessun motivo dovresti difendere il crimine. Il divario tra ricchi e poveri è inevitabile. Ci sono poveri persino nell’impero.”
 
“Eccellenza…” L’espressione di Kelpato finalmente si rilassò. Era stanco dell’idealismo e della finzione dell’imperatrice e degli altri duchi, quindi era felice di avere qualcuno che lo capisse e simpatizzasse con la sua posizione.
 
Lo sguardo di Rachel era estremamente freddo mentre lo fissava. “Tuttavia, devi obbedire assolutamente agli ordini dell’imperatrice. La tua situazione non è importante.”
 
“……”
 
L’imperatrice Basara era amichevole e gentile. L’impero stava cambiando grazie a lei, e il mondo stava cambiando. Tuttavia, la gentilezza da sola poteva cambiare le persone? Assolutamente no. Se l’impero si limitasse a trattare le persone con gentilezza, il mondo non cambierebbe mai. Doveva essere accompagnato dal potere e dalla forza.
 
“Se in futuro non obbedirete agli ordini dell’imperatrice, riterrò il Regno di Arc responsabile.”
 
“... Lo terrò a mente.”
 
Proprio mentre Rachel lo intimidiva, una colonna d’acqua si sollevò dal centro del canale. Poi, una nebbia rossa si diffuse e penetrò nella città. Si diffuse in modo incontrollabile e colpì la gente rimasta nei bassifondi. Chi inalava la nebbia si trasformava in mostri urlanti.
 
Rachel avvertì di nuovo Kelpato: “Ora hai capito? In futuro, obbedisci incondizionatamente agli ordini di Sua Maestà l’Imperatrice.”
 
“S-Sì, lo terrò a mente!”
 
Ronove, il 27° grande demone: Kelpato sapeva già che questo grande demone poteva trasformarsi in una nebbia rossa per diffondere una pestilenza, ma non avrebbe mai immaginato che la pestilenza avrebbe trasformato le persone in mostri invece di ucciderle. Lo stesso valeva per Basara e i duchi dell’impero: le registrazioni dell’esistenza di Ronove erano troppo scarse.
 
Stavolta, Basara catturò il percorso della nebbia rossa e urlò ai soldati dell’impero e del Regno di Arc: “Lasciate fare alla razza Hu!”
 
Mentre Basara gridava, si udì il suono delle campane. Le campane provenivano dalle canne che la razza Hu impugnava. Era il preludio all’evocazione del loro dio indigeno, che un tempo l’impero aveva definito malvagio.
 
『 È una brutta nebbia. 』
 
Il suono delle campane continuò mentre un’apparizione del dio, che non aveva aperto gli occhi, si levò per un attimo prima di scomparire e scatenare un forte vento. La nebbia rossa non resistette al vento e si disperse in tutte le direzioni, mettendo in salvo l’impero e i soldati del Regno di Arc. Il rituale della razza Hu per scacciare la pestilenza fu davvero efficace.
 
I soldati imperiali, che avevano sempre pensato che gli dèi indigeni fossero malvagi a causa dell’ex imperatore Juander, rimasero scioccati. In segreto, si erano sentiti riluttanti nei confronti della razza Hu nonostante l’atteggiamento di Basara, ma ora finalmente si rendevano conto dei torti che avevano fatto alla razza Hu e provavano sincera gratitudine. 
 
“Sehee, credo sia il tuo turno di uscire.”
 
“È davvero una fortuna.”
 
La razza Hu non era l’unica carta preparata dall’imperatrice Basara per la pestilenza di Ronove. La Santa Ruby fu personalmente interpellata da Basara e si unì alle forze di sottomissione di Ronove. Il suo compito era curare i soldati colpiti dalla pestilenza. A dire il vero, Ruby aveva paura perché, per quante volte l’avesse sperimentato, non riusciva ad abituarsi al fatto che innumerevoli persone lottassero contro il dolore.
 
Fortunatamente, la pestilenza non si diffuse. Le azioni della razza Hu avevano salvato innumerevoli persone e alleviato il peso di Ruby.
 
“Ahah! Cosa? Perché non si forma la nebbia? Il 27° grande demone vuole uno scontro frontale con noi?”
 
“Sembra che il rituale della razza Hu abbia avuto un certo impatto. Non credo che possa trasformarsi in nebbia.”
 
“Allora colpiremo.”
 
I ranker e i duchi imperiali che si unirono alla spedizione di sottomissione erano veterani che avevano affrontato numerose battaglie. Avevano combattuto contro il 22° grande demone Berith, e il 27° grande demone Ronove sembrava squallido al confronto.
 
“Soldati, alla carica!”
 
“Waaaaahhhhh!”
 
Le persone appartenenti a classi che esercitavano il potere attraverso una trasformazione di solito presentavano una grande differenza prima e dopo la trasformazione. I venti purificatori creati dal dio della razza Hu impedivano a Ronove di diventare nebbia. Ciò significava che non era in grado di far fronte all'attacco di centinaia di migliaia di truppe d’élite, inclusi i duchi imperiali.
 
***
 
L’eccentrico duca Saleos, la cui forza era pari a quella di un grande demone tra i primi 10 in classifica, apparso per la prima volta davanti ai giocatori, andava oltre ogni immaginazione. Il suo aspetto non era strano, anzi, era simile a quello di un umano. Al contrario, opprimeva i giocatori con una presenza incomparabile a quella dei grandi demoni tra i primi 20. I giocatori che incrociavano il suo sguardo non potevano sopportare questa paura. 
 
I commentatori che raccontavano la situazione alla Fortezza di Lilchard finirono per sospirare.
 
『 Ah, guarda. Ci sono meno di 20 persone che possono reggere il confronto con Saleos. 』
 
I volti delle persone radunate alla Fortezza di Lilchard erano incredibilmente magnifici. Tra le migliaia di giocatori, nessuno era sconosciuto. In particolare, c’erano molti giocatori non ufficiali molto elogiati che raramente apparivano in pubblico, come Knight. Pertanto, la gente non poteva facilmente pensare che sarebbero stati sconfitti.
 
Tuttavia, una volta iniziato, la situazione prese una direzione completamente diversa dal previsto. La maggior parte dei giocatori fu neutralizzata ancor prima che lo scontro iniziasse. Inoltre, la personalità di Saleos era implacabile: a differenza di altri grandi demoni, non perdeva tempo in frasi inutili e si limitava a uccidere efficacemente. Il numero di avversari fu drasticamente ridotto, prendendo di mira coloro che erano inabili e deboli. Un atteggiamento del tutto diverso da quello degli altri grandi demoni che ignoravano gli umani in quanto tali.
 
Di conseguenza, i primi 18 ranker entrarono in crisi e si trovarono sotto pressione. Si resero conto che i loro sogni e le loro speranze sarebbero svaniti se avessero continuato a perdere potenza combattiva e avessero cercato di fermare le uccisioni di Saleos. Tuttavia, c’era un problema…
 
“… Cough!”
 
Il misterioso potere di Saleos era una forza che andava contro la ragione. Avrebbe vinto ‘incondizionatamente’ contro qualsiasi avversario in gara. Saleos annientò tutti gli attacchi che lo bombardavano con il suo potere, infliggendo grandi danni al bersaglio. Il concetto stesso di combattimento non era ancora stato stabilito.
 
“Questo… sembra che renda impossibile un contrattacco.”
 
“Cosa possiamo fare se un attacco a sorpresa non funziona?” rispose freddamente Tarma a chi analizzava la situazione. Aveva già fallito due attacchi furtivi ed era rimasto ferito.
 
Accadeva mentre l’atmosfera si stava raffreddando…
 
Proprio in quel momento, un’ombra nera si levò silenziosamente sopra la testa di Saleos mentre stava uccidendo qualcun altro. Poi, una falce gigante colpì il suo spesso collo e lo tagliò. La tecnica finale del Dio della Morte Knight: un colpo che spalancò la bocca ai migliori assassini, incluso Tarma, e il collo di Saleos sembrò tagliato.
 
Tuttavia-
 
“”Hup!””
 
Nel momento in cui Saleos sentì il freddo metallo toccargli la pelle, trasse immediatamente un respiro. La gigantesca falce che avrebbe dovuto tagliargli la testa gli aveva tagliato solo metà del collo. Gli occhi di Knight, mentre fluttuava nell’oscurità, erano pieni di stupore. Poi, il pugno di Saleos colpì il fianco di Knight. L’armatura di Knight si frantumò con un rumore forte e lui volò via. Knight non riusciva a rialzarsi facilmente.
 
“È una follia…”
 
Che razza di strategia avrebbero potuto usare? I giocatori che cercavano di superare le proprie paure e partecipare alla battaglia diventarono rigidi come statue di pietra.
 
Non avevano alcuna compagnia fin dall’inizio e iniziarono a chiedersi se avrebbero dovuto partecipare a quel massacro unilaterale. Piuttosto che essere ossessionati dalle ricompense di una missione che non poteva essere completata, pensarono che fosse meglio scappare subito invece di morire.
 
E che dire della derisione e le accuse delle centinaia di milioni di telespettatori che stavano guardando la situazione in quel momento? Non valeva la pena preoccuparsene. Che diritto avevano i codardi che erano fuggiti e si erano seduti davanti alla TV per accusarli in primo luogo?
 
I giocatori riordinarono le idee e iniziarono a fare un passo indietro uno alla volta, per poi fermarsi.
 
Un passo dopo l’altro…
 
Si erano radunate così tante persone perché il Santo della Spada Kraugel, che un tempo era stato acclamato come il cielo sopra il cielo, attraversò silenziosamente il campo di battaglia. Si mosse lentamente, con lo sguardo fisso su Saleos che aveva sopraffatto migliaia di ranker.
 
“”Sì, è una morte inevitabile. Accettala in silenzio.””
 
Saleos lodò il coraggio dell’umano nel camminare sulle proprie gambe e si lanciò in avanti come un fulmine, con i pugni alzati.
 
Kraugel estrasse la spada. Con un movimento preciso, la fece roteare e colpì il pugno di Saleos. Era ovviamente una follia per chiunque lo vedesse.
 
Saleos sorrise con disprezzo, finché non sentì un dolore acuto al pugno. ‘Sono stato tagliato?’
 
La visuale di Saleos a sinistra e destra si fece angolata. Saleos si accorse della strana visuale e girò la testa. Vide che il ‘mondo’ dietro di lui era diviso a metà. “”Santo della… Spada!””


