---
weight: 12530
title: Capitolo 1253
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.224Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
5 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Era corretto affermare che erano emersi cinque grandi demoni? Il motivo per cui vari media lo mettevano in dubbio era semplice: la mano di Sitri. Uno dei cinque grandi demoni giunti in questo mondo non era un grande demone, semplicemente una ‘parte’ del grande demone. L’attenzione del pubblico era destinata ad allontanarsi dalla mano di Sitri.
 
Che senso aveva guardare la mano del 12° grande demone quando si poteva assistere allo scontro del 13° e del 19° grande demone? La gente si aspettava che la mano di Sitri fosse la prima a essere sconfitta. I media di ogni paese non prestarono molta attenzione alla Fortezza di Kalatan. Eppure, alla fine…
 
Gli ascolti delle emittenti che mostravano la situazione alla Fortezza di Kalatan iniziarono a salire vertiginosamente. Le emittenti che mostravano la situazione alla Fortezza di Kalatan, alla Fortezza di Henlutu, alla Fortezza di Lilchard, alla Fortezza di Peltrino e al Canale di Haspachi furono inondate di richieste da parte degli spettatori di mostrare di più sulla Fortezza di Kalatan. Non avevano altra scelta che farlo.
 
『 Hiiiiiik!!! 』
 
La ferocia della scena mostrata dalla telecamera fece urlare persino i commentatori. La mano di Sitri, grande quanto le mura della fortezza, schiacciò i paladini della Chiesa di Rebecca come mosche. Le telecamere tremavano per il terremoto che si verificava ogni volta che si muoveva e l’impatto si riversava sugli spettatori.
 
“Kyaaaack!”
 
“D-demone…! Demone!”
 
Ogni volta che la mano che copriva il cielo toccava terra, assistevano alla morte dei loro colleghi. I sacerdoti terrorizzati della Chiesa di Rebecca si dispersero ovunque e fuggirono. La guida di Damian, che stava svolgendo il suo terzo mandato da papa con l’entusiastico sostegno della chiesa, fu inutile. La mano di Sitri era rossa come la pelle di un neonato: colpiva, afferrava e uccideva tutto ciò che si muoveva. Lo spettacolo era così terribile che il loro coraggio di combattere andò perduto.
 
“Bastardo crudele! Che natura crudele!”
 
Persino il capo dei Templari, che spiegò le sue ali bianche e rese nota al mondo la sua identità, rimase scosso. L’anello di luce che fluttuava sopra la testa dell’arcangelo riversò un’enorme divinità, ma non riuscì a impedire l’avanzata della mano rossa.
 
L’uccisione unilaterale continuò. La forza della mano di Sitri, mentre schiacciava gli abitanti della fortezza, era così violenta che sembrava in grado di calpestare l’intero continente senza mai fermarsi.
 
- Non è molto più forte di Saleos? Il terreno viene schiacciato ogni volta che la mano viene colpita.
 
- Sembra che persino Grid verrebbe schiacciato in un colpo solo.
 
- In quel momento ci sarebbe stata una condanna a morte immediata.
 
I paladini della Chiesa di Rebecca erano famosi per i loro potenti armamenti. Avevano difese e potenziamenti leggermente inferiori al livello di un guardiano, ed erano tanker in grado di prendere il comando sul campo di battaglia. Eppure, persino loro si trasformarono in cenere non appena furono schiacciati dalla mano di Sitri.
 
Questo fu un massacro che andò oltre il livello di un colpo mortale. La mano di Sitri, che uccideva decine di paladini e sacerdoti ogni volta che toccava terra, ricordava un ‘boss finale’.
 
“Isabel-chan, cosa dovremmo fare?”
 
Papa Damian si era guadagnato il soprannome di Re Demone Zombie per essere sopravvissuto per quattro ore all’evento Sottomissione del Re Demone della Competizione Nazionale di quest’anno. Da allora la sua fiducia in sé stesso era aumentata notevolmente, ma ora aveva perso il coraggio, proprio come quando si era disperato contro Drevigo. Guardava i membri della chiesa disperdersi e venire sconfitti senza seguire la sua guida, e i suoi occhi diventavano rossi.
 
Mentre si sentiva depresso, Isabel gli strinse la mano. “Va tutto bene. La dea ci proteggerà.”
 
Trema, trema.
 
Isabel non se ne rendeva conto, ma le sue mani tremavano come un pioppo tremulo. Si stava anche rannicchiando di fronte alla ferocia della mano di Sitri. Damian si vergognava di vedere che stava cercando di rassicurarlo anche in tali circostanze. Damian si fece coraggio e dichiarò: “Esatto. Va tutto bene. Ci sono io. Questo re demone zombie proteggerà i membri della chiesa.”
 
Damian parlò assumendo l’espressione più affascinante possibile. Strinse forte la mano tremante di Isabel ed estrasse la Spada Sacra: un lampo dorato vorticò e disperse il potere demoniaco che era caduto sulla zona.
 
“Il Santo Padre è un re demone… zombie?”
 
“Ah no, ucciderò quel re demone simile a uno zombie.” Si rese conto del suo errore e perse lo slancio mentre cercava di correggerlo.
 
“In ogni caso, credi in me.”
 
Damian era determinato ad adempiere alle sue responsabilità di papa. Isabel e le altre Figlie di Rebecca lottavano per ridurre le vittime nonostante il caos. Damian si ricordò che era lui a doverle proteggere e concentrò il suo potere divino sulla Spada Sacra.
 
La mano di Sitri, che aveva minacciato l’arcangelo come se stesse inseguendo una mosca, si girò improvvisamente verso Damian. La mano di Sitri era piena di potere demoniaco oscuro. Per coloro che erano fedeli al proprio istinto, il potere divino del papa era la cosa più disgustosa. Era naturale che Damian fosse il primo bersaglio del grande demone quando possedeva la ‘divinità di Rebecca’.
 
“Ha-Hajimemashite” (P-Piacere di conoscerti).
 
L’avversario era solo una mano, ma per qualche motivo sembrò che Damian ne avesse incrociato lo sguardo. Damian sorrise goffamente e salutò sudando. Poi la mano di Sitri iniziò a scatenarsi. Le sue dita spazzarono il terreno e ignorò l’arcangelo e i Templari mentre si precipitava verso Damian.
 
“H-Hiyaaaack!”
 
Sembrava che il castello stesse per crollare. Damian urlò mentre la mano rossa gli riempiva la visuale e lui brandiva la Spada Sacra. Poi una colonna d’oro divino si sollevò e colpì il palmo di Sitri. La mano di Sitri smise di muoversi per la prima volta dal suo arrivo. L’energia demoniaca nera che emetteva come fumo si disperse come una menzogna e scomparve. Naturalmente, fu solo per un momento. Le dita di Sitri ripresero a muoversi e il potere demoniaco si riaccese.
 
Nello stesso istante, risuonò uno sparo. Un proiettile verde penetrò nell palmo di Sitri attraverso la breccia nel potere demoniaco che non era stata completamente ripristinata. Questo fece sì che il palmo di Sitri si fermasse brevemente. Il grido di Yura pervase l’orecchio di Damian: “Va tutto bene! Continua così!”
 
“Ha-Hai!” (S-Sì!)
 
Il papa e la Cacciatrice di Demoni, la combo più forte mai esistita nella storia, iniziarono a incidere ferite sulla mano del gigantesco grande demone Sitri, soprannominato Dio Demone.
 
***
 
Tempesta del Dio del Fuoco era il mondo mentale di Grid. Per essere precisi, era un effetto collaterale della parola mentale della Fenice Rossa. Tuttavia, Grid aveva il 9° Cuore della Fenice Rossa e lo fece suo. Ciò significava che Tempesta del Dio del Fuoco era un mondo che esisteva grazie a Grid. Tutti i concetti che esistevano al suo interno erano espressi nel mondo mentale di Grid, quindi era naturalmente di sua proprietà.
 
Tuttavia, Beleth intercettò le infinite energie della spada e le usò come arma.
 
‘Com’è possibile?’
 
Era irragionevole secondo il buon senso. Perché aveva perso la proprietà di qualcosa nel suo mondo mentale? Mentre Grid era pieno di domande senza risposta, volò e sfuggì per poco ai detriti volanti del muro. Poi sferrò un colpo con la spada.
 
Il tallone di Beleth mirò al petto di Grid, solo per essere bloccato da una lama scura e rimbalzare. Grid bloccò i successivi attacchi di Beleth con le Mani di Dio e si ritrasse stringendo i denti.
 
‘Guarda questo. Non può toccare le Mani di Dio.’
 
Le Mani di Dio appartenevano a Grid. Era innegabile che avessero agito di propria iniziativa dopo aver lasciato Grid, eppure Beleth non usava le Mani di Dio come arma, quindi perché l’energia della spada infinita…
 
“… Ah!”
 
I dubbi di Grid si stavano facendo più profondi, per poi svanire all’improvviso. Ricordò gli eventi del giorno in cui aveva ottenuto l’energia della spada infinita.
 
[Il potere dell’Assoluto fluisce nel 9° Cuore della Fenice Rossa.]
 
[Un nuovo effetto di campo, ‘Energia della Spada Infinita’, è stato aggiunto a Tempesta del Dio del Fuoco.]
 
Il sistema lo aveva affermato con certezza: l’energia della spada infinita in Tempesta del Dio del Fuoco era il potere dell’Assoluto. In altre parole, era il potere del primo seggio Hayate, non di Grid. Grid aveva preso in prestito il potere di Hayate solo per un po’.
 
‘Capisco. Ecco perché Beleth è riuscita a usarlo come arma. Hayate, il vero proprietario dell’energia della spada infinita, non è qui…’
 
Grid si ricordò dell’incapacità di Beleth di toccare le ‘fiamme’ di Tempesta del Dio del Fuoco.
 
‘Alla fine, non posso usare l’energia della spada infinita.’
 
Quindi, cosa poteva usare per abbattere un simile mostro? Grid era profondamente turbato, ma il suo corpo stava gradualmente diventando bianco. Alla fine, Dio del Fulmine si innescò.
 
Ciò era possibile solo grazie all’abilità passiva Trasformazione Automatica e all’aiuto di Mani di Dio nel fermare gli attacchi dei proiettili. Se non fosse stato per Trasformazione Automatica e Mani di Dio, non sarebbe stato in grado di attaccare e difendersi da Beleth decine di volte, e non c’era alcuna possibilità che Dio del Fulmine si attivasse.
 
Grid, che era stato passivo durante la battaglia, inondò Beleth di fulmini. Aveva compreso pienamente i limiti di Beleth.
 
‘Tutti gli attacchi di Beleth sono classificati come attacchi fisici, non magici.’
 
Beleth non aveva mai usato la magia prima. A meno che la magia non volasse da qualche parte e fosse usata come arma, gli unici oggetti che Beleth poteva usare erano i frammenti di terreno e le mura. Ciò significava che non poteva colpire Grid mentre questi era nello stato Dio del Fulmine.
 
“”…!””
 
Come previsto, tutti gli attacchi di Beleth che usavano i frammenti delle mura cittadine come armi attraversavano semplicemente il corpo di Grid che si era trasformato in fulmini, senza subire alcun danno. Per la prima volta, sul volto di Beleth apparve un’espressione turbata che diede gioia a Grid.
 
“Divinità.”
 
Doveva resistere per 13 minuti?
 
“Potenziale Attivo.”
 
No, avrebbe ucciso quel grande demone. Ondata Trascendentale della Cuspide Assassina Collegata, annullata nella battaglia precedente, inghiottì Beleth. Se Beleth, urlando, non avesse riversato il suo potere della magia nera, Grid avrebbe vinto come aveva previsto.
 
“Cough…! Cough!”
 
Lo stato Dio del Fulmine rese Grid immune a tutti gli attacchi fisici, ma avrebbe subito il doppio dei danni dagli attacchi magici senza alcuna difesa o resistenza. La magia nera di Beleth che lo trafisse fu davvero devastante. Una volta che Grid crollò, non riuscì più a rialzarsi facilmente. Beleth fece lentamente qualche passo verso Grid, ormai lacerato, che tossiva sangue.
 
“”Hai un grande talento per essere un umano. Ronove e Dantalion avrebbero subito una sconfitta schiacciante se ti avessero incontrato.””
 
Non c’era più rabbia nell’espressione di Beleth. Un umano capace di distruggere grandi demoni tra i primi 20 in classifica: Beleth era molto soddisfatto di poter porre fine a un uomo che in futuro avrebbe potuto essere forte quanto Muller. Accadde nel momento in cui puntò il dito contro il cuore di Grid, che fu liberato dallo stato Dio del Fulmine…
 
“”…””
 
Il terreno su cui Beleth aveva messo i piedi scomparve improvvisamente. Beleth era impreparato e scomparve nelle profondità della terra. Grid, che non perse il momento e l’occasione, si alzò faticosamente, poi sputò verso la fossa profondissima: “Ecco perché dovresti stare attento a dove metti i piedi.”
 
Un’abilità per modificare il terreno: l’effetto ingannevole di Dio della Terra prolungò la lotta tra Grid e Beleth. Ora mancava solo un minuto…
 
La visuale del supremo, Grid, che combatteva da solo contro il grande demone di 13° grado, suscitò una grande emozione, e molte altre, nel mondo.


