---
weight: 1254
title: Capitolo 1254
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.223Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
4 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Kraugel ha sempre avuto un obiettivo: andare oltre i propri limiti, trascendere i propri per affrontare i veri limiti. Voleva raggiungere la vetta.
 
‘Non c’è bisogno di lasciarsi smuovere.’
 
Il motivo per cui era debole era perché non aveva imparato l’arte della spada di Muller…
 
Kraugel lasciò andare silenziosamente la provocazione di Saleos mentre il grande demone lo calpestava. Lo sapeva perché, nel momento in cui avesse seguito le orme di Muller, avrebbe perso il diritto di discutere il limite. Il desiderio di Kraugel era di ‘trascendere’ Muller. Se fosse comunque stato messo in ombra da Muller, avrebbe scelto la strada più facile, seguendone il cammino fin dall’inizio.
 
[La reputazione del Santo della Spada rischia di crollare.]
 
[Il mondo non tollera le frequenti sconfitte del Santo della Spada.]
 
[Per mantenere la reputazione del Santo della Spada di essere il più forte nell’arte della spada, devi memorizzare la Tecnica del Cuore Impareggiabile.]
 
La Tecnica del Cuore Impareggiabile era la traccia di Muller ottenuta completando la missione della classe Santo della Spada. Si diceva che Muller l’avesse ottenuta dal precedente Santo della Spada e parlava anche di energia della spada infinita. Kraugel consumava energia della spada con ogni abilità che usava: più forte era l’abilità, più energia della spada era richiesta. Dal punto di vista di Kraugel, la via più breve per diventare il più potente era ottenere la Tecnica del Cuore Impareggiabile.
 
Tuttavia, se Kraugel avesse imparato la stessa tecnica di Muller, sarebbe diventato il ‘secondo Muller’ piuttosto che il ‘Santo della Spada Kraugel’.
 
[Hai già subito alcune sconfitte. Una nuova sconfitta metterà in dubbio la tua qualifica…]
 
Kraugel saltò le finestre di avvertimento e usò Nuvole Vere. Le nuvole blu di energia della spada si allungarono temporaneamente e tolsero tutti i sensi a Saleos. Kraugel si sollevò nel varco e volò in cielo.
 
“”Ahah! Non hai vergogna?””
 
Saleos superò il caos causato da Nuvole Vere in un solo secondo e identificò la posizione di Kraugel. Balzò subito fuori dal raggio d’azione di Nuvole Vere e si lanciò all’inseguimento di Kraugel.
 
“”….!?””
 
Saleos volava in avanti con grande forza, per poi fermarsi confusamente. Era confuso perché una spada fluttuava nel punto in cui avrebbe dovuto trovarsi Kraugel.
 
“”Questo umano ha ingannato i miei sensi?””
 
Saleos confermò ancora una volta che l’energia percepita dalla spada fluttuante nel cielo somigliava a quella di Kraugel e strinse i denti. Un brivido gli percorse la schiena mentre cercava di individuare la posizione di Kraugel, che era fuggito come un topo. Un ruggito strano e feroce echeggiò dal terreno, simile al ruggito di una bestia di dimensioni immense.
 
Saleos, che viveva senza paura come uno degli esseri più potenti del mondo, si ritrasse per la prima volta nella sua vita. Le ondate di energia della spada invasero la sua visuale mentre si contorceva frettolosamente e incrociava le braccia.
 
“Urlo di Bunhelier.”
 
Il drago malvagio Bunhelier era una tecnica di spada creata esprimendo l’ossessione dell’essere che lo tormentava da tempo. La nuova tecnica finale di Kraugel sfruttava tutti gli attributi. Infliggeva danni massimi anche se l’attributo del bersaglio era ‘nulla’. Sfruttava il potenziale della spada all’estremo per riprodurre il potere irrazionale del drago.
 
“”Kuock…! Kuaaack!”” Si sentiva come se fosse stato colpito dalla divinità della maledetta Rebecca. Saleos urlò e rabbrividì mentre soffriva il dolore della pelle che si staccava e dei muscoli strappati.
 
『 F-Forse? 』
 
Le emittenti di vari paesi rimasero sbalordite dopo aver notato che Kraugel sarebbe morto prima. Si erano finalmente svegliati. Gli spettatori avevano i pugni serrati e non potevano parlare nelle finestre di chat. Tutte le finestre di chat in diretta delle emittenti avevano smesso di aggiornarsi. Era un momento in cui tutte le persone del mondo erano concentrate sull’inizio dell’inversione di tendenza che sarebbe rimasta nella storia.
 
“”Questo… non è abbastanza!”” gridò Saleos lottando contro il dolore. Vederlo fissare Kraugel con gli occhi rossi ricordava loro un demone. Anzi, un grande demone. “”Di più…! Rendilo più interessante!””
 
Si era finalmente liberato del dolore? Lo slancio di Saleos era diverso da prima mentre muoveva il corpo rigido. Ogni volta che riduceva la distanza da Kraugel, scoppiavano esplosioni che distorcevano il cielo. Se fosse caduto a terra in quel modo, un angolo del continente sarebbe saltato in aria. D’altra parte…
 
“Gasp… Gasp…”
 
Lo schermo ingrandì su Kraugel, in piedi al centro di Nuvole Vere con il petto sollevato e gli occhi tremanti mentre fissava dritto davanti a sé. I crampi alle braccia e alle gambe toccarono il cuore degli spettatori.
 
『 Sono queste le conseguenze per aver usato l’abilità? 』
 
『 È un’abilità che ha spaventato il 19° grande demone. È una cosa seria e la punizione sarà naturalmente alta. 』
 
I commentatori non osavano dire cosa sarebbe successo. Anche se non lo avessero detto, tutti gli spettatori sapevano cosa sarebbe successo in futuro. Secondo Saleos, Kraugel non aveva fatto tanti progressi quanto Muller. Il Santo della Spada ‘incompleto’ era arrivato al limite.
 
Nel momento in cui tutti lo pensarono, apparvero un paio di ali fatte di luce dietro la schiena di Kraugel. Erano ali bianche e pure, incontaminate, che si tinsero gradualmente di oscurità, facendole perdere la loro purezza. I pugni di Saleos raggiunsero finalmente Kraugel e si mossero a una velocità invisibile. I suoi pugni trascendevano i concetti fisici e si allungavano decine di volte, penetrando e lacerando il corpo di Kraugel.
 
Gli spettatori assistettero ai resti terribilmente sparsi di Kraugel e il loro cuore sprofondò.
 
“”….!?””
 
Saleos interruppe l’offensiva. Si rese conto di non aver avuto la sensazione di aver colpito qualcosa con i pugni. Esatto: il Kraugel che Saleos aveva aggredito era solo un’immagine residua lasciata da Kraugel, che aveva sfruttato al massimo il potenziale di Comando Rapido ed era riuscito a schivare tutti gli attacchi diretti contro di lui. Tornò al suo posto e disegnò una luna piena con la spada. Era una spada che infliggeva danni critici a Saleos, che soffriva ancora per l’Urlo di Bunhelier e mostrava i suoi punti deboli.
 
“”Tu… tu…””
 
Il corpo di Saleos fu di nuovo spaccato a metà. I suoi organi fuoriuscirono dal taglio. Poi decine di migliaia di vasi sanguigni iniziarono di nuovo ad aggrovigliarsi. Fu un processo di rigenerazione immediata, proprio come quando era stato ferito da Spada dello Spazio.
 
Kraugel non si limitò a guardare in silenzio. “Tempesta di Spade Trascendente.”
 
Era un’abilità multi-colpo che infliggeva decine di colpi in un’area specifica. Tempesta di energia della spada lacerò tutti i vasi sanguigni che volevano rigenerare il corpo di Saleos, rendendolo inutile.
 
Bum!
 
“”… Tu… tu…””
 
Il corpo di Saleos collassò di nuovo e i vasi sanguigni riaffiorarono.
 
Flash!


L’uso dell’abilità ad ampio raggio più potente ‘Cielo e Terra si Rompono nel Nulla’ interruppe ancora una volta la guarigione di Saleos. A Kraugel restavano ancora molte tecniche: erano l’essenza delle esperienze di Kraugel quando aveva superato tante prove e tribolazioni quanto Grid.
 
“”… Tu!””
 
Saleos non riuscì a rigenerare il suo corpo ancora una volta e si sentì ansioso, il che lo portò a far esplodere il suo potere magico. Faceva affidamento solo sulla sua forza per reprimere gli altri e non aveva imparato la magia. In quel momento, stava solo facendo esplodere il suo potere magico innato. Ciononostante, era più distruttivo della magia pura.
 
I ranker che avevano compreso le caratteristiche di Saleos durante la battaglia di Kraugel e si erano riuniti al fronte furono travolti dall’esplosione e crollarono. D’altra parte, Kraugel usò Cortina della Spada e Pelle Impenetrabile per resistere all’esplosione. Poi riuscì a collegare con successo l’attacco successivo al lato del corpo di Saleos.
 
Jajinmori: le migliaia di vasi sanguigni che cercavano di rigenerare il corpo di Saleos si allungarono come elastici, mentre metà del corpo di Saleos veniva colpito dal calcio finale e sbalzato via per decine di metri. Alla fine…
 
“Kuaack!!!”
 
Saleos rinunciò a ripristinare il suo corpo. Si tagliò i vasi sanguigni e le due metà del suo corpo diviso si rialzarono. Poi colpì Kraugel contemporaneamente, da sinistra e da destra. Kraugel aveva già usato Passi di Luce Bianca. Dopo aver indotto i movimenti di entrambe le metà del corpo diviso a sovrapporsi, Kraugel usò Spada del Cuore e le tagliò nello stesso momento.
 
Saleos perse il 20% della salute e fu il primo ad accorgersene. Questa persona si definiva un nuovo Santo della Spada? Se l’avesse incontrata un po’ più tardi, sarebbe stato troppo tardi.
 
“”… Avrei perso.””
 
Trema, trema.
 
Grazie ai movimenti sovrapposti, le due metà di Saleos finalmente si ricollegarono.
 
“Pant… pant…” Kraugel stava soffrendo della stessa malattia cronica di cui aveva sofferto Grid prima di visitare la Torre della Saggezza. La sua resistenza si era completamente esaurita e non poteva più resistere. Si accasciò al suo posto.
 
“”… Non Muller, ma il Santo della Spada.””
 
Un passo.
 
Saleos sapeva che quella era la fine e fece un passo avanti. “”Il nome Kraugel… me lo ricorderò.””
 
Un passo.
 
Al secondo passo, raggiunse Kraugel e lo colpì con un pugno. L’immortalità era persa. Kraugel ricevette un colpo duro e la sua salute fu ridotta al minimo. Il tempo concesso a Kraugel a terra era di di soli cinque secondi.
 
“Scappa!” La maggior parte dei ranker che si erano uniti a Kraugel solo per completare la missione, come le sorelle Bianca e Nera, avevano già abbandonato la fortezza e iniziato a scappare.
 
“Kraugel!” Alcuni ranker che si erano uniti a Kraugel per proteggere le case e i diritti dei giocatori, tra cui Knight, rimasero al loro posto fino alla fine. Pur sapendo che sarebbero morti, attaccarono Saleos per dare a Kraugel il tempo di riprendersi.
 
“”Kuahahahah Il tuo coraggio è ammirevole!”” Saleos scoppiò a ridere. Aveva sperimentato la forza del nuovo Santo della Spada e, dal suo punto di vista, l’intervento degli altri umani era insignificante. Era divertente. Saleos rideva mentre fracassava le teste dei ranker come angurie ogni volta che sferrava pugni.


I ranker si disperavano per i loro limiti, i commentatori rinunciavano a raccontare la situazione e gli spettatori lasciavano la TV per dirigersi verso le loro capsule. Volevano usare la loro debole forza per salvare Kraugel. Poi si irrigidivano come statue di pietra a causa delle urla dei commentatori.
 
『 … Epopea! 』
 
“…!”
 
Gli spettatori si precipitarono di nuovo davanti alla TV. Lo schermo mostrava ‘pioggia di assetti da battaglia’ che bombardava Saleos. Il supremo, Grid, stava scendendo usando la pioggia di assetti da battaglia. Forse perché molte persone lo stavano osservando, proprio come nella sua prima epopea? Stavolta il sistema non ha nascosto l’identità del protagonista dell’epopea.
 
[Il Re di Overgeared Grid sta scrivendo la settima epopea.]


