---
title: Capitolo 1256
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.220Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La differenza decisiva tra PNG noti e mostri noti era la salute. Supponendo che avessero lo stesso livello, la salute di un mostro noto era da 100 a 1000 volte superiore a quella di un PNG noto. Ciò non significava che i mostri noti fossero più forti.


Era facile da capire, considerando che le leggende delle generazioni passate erano PNG. I PNG noti affinavano la loro ‘tecnica’ ed erano abili in difesa, evasione e contrattacco tramite l’applicazione di tecniche. Erano pienamente consapevoli che la loro salute era limitata ed erano cauti in battaglia.
 
D’altra parte, i mostri noti erano estremamente riluttanti a perdere tempo in azioni passive. Si concentravano sull’attaccare e schiacciare il bersaglio invece di consumare la loro forza per difendersi, evadere e contrattaccare. Credevano nella loro innata abilità fisica (salute) e combattevano in modo più aggressivo.
 
Questa era una differenza nello stile di combattimento. Non era facile dire chi fosse superiore tra PNG noti e mostri noti. Entrambi erano avversari ostici per i giocatori, ma Grid era l’eccezione. Possedeva un attacco potente ed era più a suo agio con i mostri noti che con i PNG noti. Era più facile colpire i mostri noti rispetto ai PNG noti, dove era facile mancare il bersaglio.
 
““Kuaaaack!!”” Saleos fu colpito da centinaia di giocatori e assunse una rara posa difensiva.
 
Tuttavia, gli attacchi contro di lui furono troppi. Il potere di Saleos, che esplose, spazzò via solo una decina di giocatori e le sue braccia robuste bloccarono solo pochi attacchi. Dopo aver consumato gran parte della salute combattendo contro Kraugel e poi Grid, disse istintivamente addio al suo corpo fisico.
 
““Questa non è… la fine. Cough, cough!””
 
Per un grande demone, la morte non era la fine. Le loro anime si reincarnavano per sempre e i loro corpi erano solo dimore temporanee. Sarebbe risorto poco dopo aver perso il corpo. Inoltre…
 
““Il giorno in cui riapparirò davanti a voi… sarò sempre più completo.””
 
La ricomparsa di un grande demone indicava una crescita. Perché erano morti? Nel periodo in cui cercavano un nuovo corpo, analizzarono le ragioni del loro fallimento e crebbero.
 
“Gulp.” I giocatori che infilavano le armi nel corpo di Saleos deglutirono. Gli occhi morenti di Saleos non perdevano la loro intensità e ciò fece innervosire i giocatori. Erano ancora più spaventati perché sapevano che le sue minacce non erano un bluff.
 
Un simbolo cominciò a essere inciso sugli avambracci di tutti i giocatori. I giocatori furono sorpresi dal dolore lancinante e si guardarono gli avambracci, e videro due occhi rosso sangue incisi come tatuaggi. Era il segno di Saleos: una maledizione in cambio dell’assassinio di uno dei 20 grandi demoni.
 
Il giorno della resurrezione di Saleos, tutti i giocatori sarebbero stati rintracciati da Saleos. La loro morte sarebbe stata terribile. I giocatori furono terrorizzati dopo aver letto le informazioni sul marchio e, inconsapevolmente, fecero un passo indietro.
 
“Certo che i grandi demoni parlano molto.”
 
C’era un unicorno bianco puro che andava oltre la bellezza. Se il nome non fosse stato Overgeared Corn, Grid che era sulla sua schiena sarebbe stato elogiato da tutti mentre scendeva dal cielo. Puntò la spada contro Saleos che lo stava fissando.
 
“Tu morirai qui. Non puoi apparire due volte davanti ai nostri occhi.”
 
““Kukuk. Kuahahah! La persona divenuta Re Eroe non sa molto dei grandi demoni…?””
 
Saleos stava ridendo come se fosse assurdo quando la sua espressione si irrigidì. I suoi occhi, pieni di intento omicidio e speranza, si trasformarono in disperazione e la sua espressione si deformò in modo feroce. Era dovuto alla luce che cadeva dal cielo, una luce artificiale piena di potere magico. Era un residuo del Teletrasporto di Massa.
 
““Questo è reale…?””
 
Saleos sentì un brivido sulla pelle, macchiata di sangue. Conosceva l’identità della persona emersa dalla luce del Teletrasporto di Massa. Era impossibile non saperlo. Come poteva non riconoscere quella sporca oscenità che era una maledizione e un disastro?
 
““… La Santa?””
 
Era un potere diverso dalla divinità di Rebecca. Il miracolo dell’umanità che aveva interrotto la reincarnazione dei grandi demoni e minacciato l’accordo tra Yatan e Rebecca era l’oggetto più odiato e temuto dai grandi demoni.
 
““Evocazione dell’Inferno!””
 
L’inferno era diviso in 33 zone e ogni inferno era diverso, proprio come lo erano i paesi umani. Alcuni grandi demoni erano orgogliosi del loro inferno, mentre altri se ne vergognavano. Saleos apparteneva a questi ultimi. Il 19° inferno da lui governato era estremamente squallido. Era uno spazio pieno di sola bellezza e non vi scorreva un singolo flusso di fuoco infernale. Questo era il risultato delle prese in giro di Baal, poiché Saleos non aveva i requisiti per essere un sovrano. Doveva esporre il suo umile territorio agli umani…
 
Saleos rabbrividì di disgusto, ma mostrò comunque la sua vergogna. Ciò dimostrava quanto la Santa fosse minacciosa per lui. Non aveva alcuna intenzione di accogliere l’eterno riposo.
 
Un fulmine colpì e l’oscurità riempì il mondo. Tutti i giocatori presenti, tranne Grid e Kraugel, furono erosi da varie penalità e crollarono a terra impotenti. Accadde quando la luna infernale adornò il cielo annerito…
 
“Regolamento dell’Inferno.” Un nuovo raggio di luce apparve e distrusse l’umile inferno di Saleos. Era Yura, giunta dopo aver sconfitto la mano di Sitri con la Chiesa di Rebecca.
 
““Questi umani!””
 
Saleos lottò mentre veniva spinto verso il bordo della scogliera, ma era inutile. Stava già morendo. La spada di Grid trafisse il petto di Saleos. Il Grande Demone Saleos non aveva via di scampo e morì miseramente di fronte a innumerevoli umani. La sua anima oscura, macchiata di malizia e rabbia, fu distrutta dalla Santa Ruby.
 
[Il raid del 19° Grande Demone, il ‘Duca Eccentrico’ Saleos, ha avuto successo!]
 
[L’anima del 19° Grande Demone, il ‘Duca Eccentrico’ Saleos, è stata distrutta e non potrà reincarnarsi!]
 
[La posizione di sovrano del 19° inferno è temporaneamente vacante.]
 
[A parte Grid, a tutti i giocatori che hanno partecipato al raid di Saleos verrà conferito il titolo ‘Seguaci del Faro’.]
 
[Tutti i giocatori che hanno partecipato al raid di Saleos riceveranno una ricompensa diversa in base alle loro prestazioni!]
 
[Grid ha ottenuto il 1° premio del raid.]
 
[Kraugel ha ottenuto il 2° premio del raid.]
 
[Kirinus ha ottenuto il 3° premio del raid.] (Sì, parlano davvero di Kirinus, anche se non è mai stato menzionato nel raid)
 
[Yura ha ottenuto il 4° premio del raid.]
 
[Knight ha ottenuto il 5° premio del raid.]
 
[★ La Santa Ruby ha ottenuto ricompense straordinarie in cambio dell’annientamento dell’anima del grande demone! ★]
 
[Il resto del personale riceverà la stessa ricompensa.]
 
“Waaaaaaahhh!”
 
Le urla dei giocatori squarciarono il cielo. Il marchio di Saleos sui loro avambracci scomparve.
 
“Dio Grid!”
 
“Dio Kraugel!”
 
“Ahahah! I migliori! Siete i migliori!”
 
Qualcuno diede il via, e presto tutti corsero verso Grid e Kraugel. Erano circondati da persone festanti, sorridevano e si battevano i pugni.
 
[La settima pagina dell’epopea è stata completata.]
 
[Il tuo stato è salito al livello successivo con il completamento dell’epopea.]
 
[La resistenza ai danni da abilità è leggermente aumentata.]
 
[La resistenza ai danni da arma è leggermente aumentata.]
 
[Le possibilità di attivare un’abilità in base alle probabilità sono leggermente aumentate. Tuttavia, non influisce sulle abilità associate agli oggetti.]
 
[È stato creato il titolo ‘Faro dell’Umanità’.]
 
[La statistica Divinità è aumentata di 1.]
 
[Faro dell’Umanità]
 
[* Resistenza +500
 
* Si verificheranno effetti speciali quando ti trovi sullo stesso campo di battaglia dei Seguaci del Faro. Sono influenzati dal numero di persone che seguono il faro.
 
Tu sei colui che ha portato l’unità agli umani con la tua straordinaria forza e il tuo coraggio.
 
Sei la speranza di milioni di persone e non dovresti mai scomparire facilmente.]
 
‘È incredibile.’
 
Grid aveva firmato un contratto con il Signore degli Orchi Teruchan e aveva un coefficiente di resistenza di 1.8 volte superiore alla media. Ogni punto di resistenza aumentava la sua salute di 54 e la sua difesa di 2,1.
 
Il titolo Faro dell’Umanità era speciale, soprattutto per Grid, la cui salute era aumentata del 35% grazie a Duca della Virtù. Non era esagerato dire che questo titolo valeva decine di livelli. Inoltre, l’aumento del suo stato di trascendenza incrementava anche la sua resistenza ai danni da abilità, la resistenza ai danni da arma e le probabilità di attività un’abilità basata sulle probabilità.
 
Stavolta, l’effetto del suo stato di trascendenza poteva essere percepito in molti modi da Grid. In particolare, la resistenza ai danni da abilità e quella ai danni da arma erano alcuni fattori che riducevano i danni fissi, quindi la paura di Grid nei confronti di Beleth si era ridotta leggermente.
 
‘Ora dovremmo arrivare a circa 55.000…’
 
Tuttavia, era ancora troppo alto. Non era ancora sufficiente per assaltare Beleth.
 
‘Devo accumulare quanta più trascendenza possibile prima di incontrarci di nuovo un giorno.’
 
Grid ricordò la sua fuga frettolosa da Beleth e rabbrividì prima di scrollarsi di dosso la sua immaginazione.
 
‘Ho ancora bisogno di molto tempo.’
 
Le epopee erano un potere davvero immenso. Dato che la sua trascendenza aumentava ogni volta che realizzava un’epopea, il compito più urgente di Grid era raggiungere la trascendenza perfetta.
 
Doveva esserci una fine anche per il regno trascendente. L’esistenza di un assoluto al di sopra della trascendenza ne era la prova. Proprio come salire di livello non portava all’acquisizione di una nuova abilità, a volte c’erano aree stagnanti nella trascendenza. Ciononostante, Grid ritenne che la fine si sarebbe potuta vedere nei prossimi anni.
 
“Oppa!” Ruby corse da Grid, che era immerso nei suoi pensieri. Era molto preoccupata per Grid, che aveva dovuto affrontare il 13° grande demone da solo, ed era sollevata nel vedere che suo fratello era al sicuro. I suoi occhi erano inconsapevolmente rossi.
 
“Devi esserti preoccupata.” Grid accarezzò la testa della sorella sorridendo e rivolse lo sguardo verso Kraugel. I suoi sensi trascendenti classificavano Kraugel come una persona forte di quest’epoca. Il suo livello doveva essere intorno al 350, quindi Grid pensò che fosse davvero forte.
 
‘Prima o poi, diventerà una persona forte che trascenderà quest’epoca.’
 
Grid ebbe la pelle d’oca quando arrivò sulla scena e vide lo stato di Saleos. Sarebbe stato possibile per lui ridurre il 19° grande demone in questo stato se fosse stato allo stesso livello di Kraugel? Non sarebbe stato possibile.
 
“Hai sofferto.”
 
“… Anche tu.”
 
Grid salutò Kraugel con un sorriso e lui rispose in modo simile.
 
Tutto qui.
 
L’abilità di forgiatura di Grid era necessaria per godere appieno dell’effetto di Poesia che Elogia la Spada. Ciononostante, Kraugel non fece alcuna richiesta a Grid. Non era un membro della gilda Overgeared. Non poteva essere in debito con il suo amico e rivale ogni volta, e in primo luogo non aveva un’idea del genere. Sarebbe stato grato per tutta la vita solo per la Spada della Tigre Bianca.
 
“Allora me ne vado. Buona fortuna.” Kraugel scambiò un breve saluto e si voltò per andarsene, quando venne sorpreso da Grid.
 
“Non dovremmo parlare di quello che abbiamo fatto?”
 
“Ho ascoltato le tue notizie.”
 
“… Tua madre sta bene?”
 
“Per fortuna sì.”
 
Ah, era ora di cena. Doveva scollegarsi in fretta prima che lei si dirigesse in cucina. Kraugel era di fretta, ma si fermò di colpo perché si era ricordato di qualcosa che doveva dire a Grid. “Faresti meglio a stare attento ad Agnus. Il creatore di quell’anello è caduto nelle sue mani.”
 
“…?”
 
Kraugel stava indicando l’Anello dell’Assurdità al dito di Grid. Era un’informazione confusa per Grid, che sapeva che il creatore dell’anello era morto centinaia di anni prima.


