---
title: Capitolo 1257
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.216Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


C’era un parametro molto specifico per la classe di tipo crescita Dio della Morte: la barra dell’anima. Da quando è diventato Dio della Morte, Knight era in grado di quantificare e leggere l’anima del bersaglio.
 
‘Questa è l’anima del Supremo.’
 
L’indicatore dell’anima di Grid, visibile solo agli occhi di Knight, era un enorme 68. Ciò significava che ci sarebbero voluti 34 minuti per lasciare un segno sull’anima di Grid e condurlo alla morte. Era enorme considerando che la barra dell’anima di una persona media andava a malapena oltre il 10. Significava che era praticamente impossibile combattere contro Grid e vincere dal punto di vista di un Dio della Morte, la cui resistenza in battaglia era debole. Il peso di quest’anima era davvero straordinario.
 
‘Penso che le radici di Grid in questo mondo siano davvero profonde.’
 
Il motivo è che l’anima si è ingrandita con numerosi risultati e sviluppando la propria presenza. Era completamente diverso da Saleos, che aveva una barra dell’anima infinita poiché nato con un’anima che si reincarnava in eterno.
 
‘Per quanto mi riguarda, è un avversario che non potrò mai combattere in tutta la mia vita.’
 
Beh, in primo luogo non voleva combattere contro Grid. Knight ricordò cosa accadde quando fu assunto dal Re Mercante Kir e se ne andò rapidamente. Grid e i suoi colleghi sorridevano, e risposero alla folla esultante. Per loro era solo un ospite non invitato. Non aveva il diritto di condividere la loro gioia.
 
- Buon lavoro.
 
“…!”
 
Il sussurro improvviso sorprese Knight che si fermò. Si guardò indietro e vide Grid. Stavolta, in un modo che tutti potevano sentire, Grid parlò a Knight che dubitava delle sue orecchie. “Hai lavorato duramente, Knight.”
 
Lo stesso Knight sembrava non esserne consapevole, ma la sua reputazione era molto alta. Erano pochi i giocatori che non conoscevano Knight dopo aver sconfitto Alexander in una competizione PvP in Russia qualche anno fa. Anche l’intelligence del Regno di Overgeared gli aveva prestato attenzione. Le sue ripetute missioni di classe avevano lo scopo di dare una pace indolore alle persone che si avvicinavano alla fine della loro vita.
 
Un tempo era impiegato come guardia di Kir. Ha svolto alcune attività incoerenti con lo scopo della classe Dio della Morte, ma alla fine lo ha fatto nel tentativo di guadagnarsi da vivere. Il Regno di Overgeared decise che era meglio mantenere un rapporto favorevole con Knight piuttosto che inimicarselo. Era un avversario pericoloso a cui essere ostile. Inoltre, il Regno di Overgeared aveva molti PNG e tendeva a fare affidamento sulla caratteristica del Dio della Morte di concedere un ‘riposo indolore’.
 
Grid e Lauel ricordano ancora vividamente la morte dolorosa di Khan, perciò…
 
“Non sei molto affidabile? Spero che potremo essere alleati la prossima volta che ci incontreremo.”
 
Questo era il motivo per cui Grid teneva d’occhio Knight. A prescindere dalle intenzioni di Grid, è stato un atto utile per Knight. In qualità di precedente impiegato di Kir, Knight era ansioso di diventare ostile al Regno di Overgeared. Ciò fece sentire Knight sollevato.
 
Knight chinò leggermente la testa. “È un onore.”
 
Non ci furono ulteriori conversazioni. In origine, Knight aveva sognato di diventare cavaliere, ma ha assistito al processo in cui le persone venivano distrutte dalla sua maledizione. Così, alla fine, rinunciò al suo sogno e accettò il percorso di Dio della Morte. Knight si teneva a distanza dagli altri, a meno che non li odiasse. Doveva stare da solo tutto il tempo.
 
Grid osservò in silenzio la schiena solitaria di Knight che si allontanava prima di spostare lo sguardo. Guardò i giornalisti che si accalcavano come api e chiamò Huroi.
 
“Come sta la tua famiglia? Se vuoi essere un genitore di cui i tuoi figli non si vergognino, non dovresti fare domande scortesi.”
 
Huroi salutò i giornalisti educatamente (?) prima di iniziare l’intervista in qualità di portavoce di Grid e del Regno di Overgeared. Alcuni giornalisti avevano una brutta espressione in volto, ma a Huroi non importava.
 
***
 
A differenza di quanto pensavano tutti, fu una battaglia relativamente blanda. L’invasione di cinque grandi demoni fu respinta in sole due ore. Chi l’avrebbe immaginato? Nemmeno Grid se lo aspettava. Potrà aver perso il 41,2% di esperienza lungo il cammino, ma l’esperienza poteva essere recuperata in qualsiasi momento. Il fatto che il Regno di Overgeared non avesse avuto vittime diede a Grid grande conforto.
 
“Tutto merito di Sua Maestà l’Imperatrice.”
 
Canale di Haspachi: Grid si avvicinò a Basara e si inchinò profondamente. Era un saluto di sincero rispetto. È stato tutto merito dei preparativi approfonditi di Basara se l’umanità è riuscita ad affrontare facilmente l’invasione dei grandi demoni. Non era semplicemente una persona idealista, ma un’imperatrice veramente competente. Il suo livello ha superato di gran lunga le aspettative di tutti.
 
“Il mondo starebbe tremando in questo momento se Sua Maestà l’Imperatrice non si fosse fatta avanti per agire.”
 
“Mi vergogno. È merito tuo, Re di Overgeared, non mio. Se non fosse stato per te, tutti i miei piani non avrebbero avuto successo.” Basara strinse forte le grandi mani di Grid con le sue piccole mani. Stava arrossendo mentre tremava. “Io… il nostro Impero di Saharan è grato per la tua esistenza. L’esistenza stessa di Vostra Maestà è una benedizione per l’umanità. Spero che continuerai a stare dalla parte dell’umanità in futuro.”
 
Solo guardando la processione di pellegrini verso la statua di Grid nell’Arcipelago di Behen, la reputazione di Grid aveva già superato quella di una persona media. Ora era rinato come faro dell’umanità attraverso questo evento e la reputazione di Grid aveva raggiunto un livello divino. La gente lo percepiva quasi come un ‘dio’. Naturalmente c’erano molte persone come Basara che lo consideravano del sesso opposto.
 
“Ci sono molte cose di cui vorrei parlarti. Perché non andiamo a parlare in caserma? Saremo solo noi due e quindi più a nostro agio.”
 
“Ahah… mi piacerebbe, ma Vostra Maestà l’Imperatrice deve tornare nell’impero e prendersi cura del popolo.” Grid rimosse con cautela le mani pesanti di Basara e si guardò attorno. Jishuka aveva un’espressione palesemente insoddisfatta mentre Yura fissava una montagna lontana con i pugni chiusi. Anche Mercedes aveva un’espressione più fredda del normale.
 
Il subdolo corteggiamento di Basara fu gravoso per Grid, che non ebbe né il tempo né l’opportunità di formare un’alleanza con Basara. Una relazione e un matrimonio con l’imperatrice…
 
Avrebbe sicuramente avuto un effetto tremendo, ma Grid non aveva intenzione di vendere la sua mente e il suo corpo. Yura, Jishuka e Mercedes occupavano già il suo cuore e Grid stava addirittura lottando per stabilire una relazione con loro.
 
‘Comunque, sono felice.’
 
Era grato e felice di avere qualcuno come lui. Il mondo era pieno di risentimento durante i suoi giorni di odio, ma ora il mondo era infinitamente bello. Pertanto, voleva proteggerlo. Ancora una volta, Grid era pieno di determinazione e disse al suo gruppo: “Andiamo a casa.”
 
“Sì.”
 
“Sì.”
 
Grid, i 10 servitori meritevoli e i suoi cavalieri si avvicinarono a Sticks.
 
‘Che posto è questo, e chi sono io?’
 
Nelle ultime ore, Sticks aveva usato Teletrasporto di Massa quasi 10 volte in tutto il Regno di Arc ed era prossimo all’esaurimento. Era stordito dalla stanchezza e dichiarò con un sospiro: “Stiamo partendo.”
 
Il gruppo di Grid lasciò il suo posto. La scena era ancora piena di truppe dell’impero e dei regni alleati, ma la gente in qualche modo sentiva che era vuota. La presenza di Grid è stata grandiosa.
 
“Kukuk. Vostra Altezza, che era il mio faro, è rinato come faro di migliaia di persone. Il mondo è patetico e ridicolo perché solo adesso conosce il vero valore di Sua Maestà, ma cosa ci posso fare? Questo è il limite degli esseri comuni.” Lauel salutò il gruppo di Grid coprendosi il viso con una mano. Stava sorridendo, ma i suoi occhi erano sommessi.
 
Grid temeva che ci fossero alcune difficoltà di cui non poteva parlare. Chiese: “Le tue emorroidi hanno avuto una recidiva?”
 
“… Ho perso i capelli, ma non ho mai avuto le emorroidi.”
 
“Le emorroidi sono una delle malattie più comuni di cui soffre la gente moderna. È normale se lavori ogni giorno sotto stress estremo. Non è qualcosa di cui vergognarsi.”
 
Grid aveva visto il biglietto da visita di un chirurgo colorettale nel portafoglio di Lauel qualche giorno prima e Lauel non poteva più negarlo. Si accorse dello sguardo di Ruby e arrossì. La sorridente Jishuka colpì il fianco di Grid. “Lo fa perché è geloso.”
 
“Geloso?”
 
“Il mio re ora appartiene a tutti gli altri~ qualcosa del genere?”
 
“…?”
 
Tutti si voltarono verso la voce. Papa Damian era lì. Damian fece un grande sorriso e salutò tutti: “È passato molto tempo dall’ultima volta che ci siamo riuniti in questo modo. È bello vedervi tutti!”
 
“Perché sei qui, Damian?”
 
Damian faceva praticamente parte della gilda Overgeared, ma era anche il papa, il capo della Chiesa di Rebecca. Era successo poco dopo la fine di una grande battaglia e il luogo in cui avrebbe dovuto trovarsi era l’ufficio del papa, non il Regno di Overgeared. Il suo compito era prendersi cura dei membri della chiesa.
 
Damian vide lo sguardo leggermente rimproverante di Grid e spiegò con espressione amareggiata: “C’erano troppe persone ferite.”
 
Lo sguardo di Damian era concentrato sulla clinica medica del castello. C’erano numerosi segni di vita. La maggior parte di loro erano membri della Chiesa di Rebecca.
 
“Questo…”
 
Non tutti erano in buone condizioni. L’illuminato Grid guardò Ruby e lei corse nella stanza come se stesse aspettando.
 
Grid confortò Damian: “Devi aver sofferto…”
 
Quanto deve aver sofferto alla vista dei membri della chiesa morenti? Grid era preoccupato per la mentalità di Damian. Era ovvio che Damian soffrisse di un grande senso di colpa. Fortunatamente, il cuore di Damian era in uno stato stabile. “È piccolo rispetto al peso che gravava su Grid. Ci sono abituato.”
 
Damian sorrise brillantemente e salutò il gruppo di Grid. “Allora, tornerò dai membri della mia chiesa.”
 
Nel momento in cui la battaglia finì, Damian aveva condotto i membri della chiesa a far visita a Reinhardt. Il motivo era che Reinhardt aveva una struttura medica ben attrezzata, la Santa Ruby e il più grande Tempio di Rebecca. Potevano concentrarsi sulla guarigione dei membri feriti.
 
Damian si affrettò ad andarsene, ma Grid lo afferrò e gli chiese: “Che livello di ricompensa hai ricevuto?”
 
“È il premio per il secondo posto.”
 
È stata Yura a ottenere il premio per il primo posto. Damian rispose onestamente e Grid allungò la mano. “Dammi la tua ricompensa.”
 
“…!?”
 
Erano parole scioccanti. A dire il vero, Damian si sentiva come se avesse incontrato un ladro. Ciononostante, non fece domande né rifiutò. Si limitò a tirare fuori le ricompense e le consegnò a Grid. Gli doveva così tanto che sentiva di dover ripagare Grid. Le ricompense ottenute da Damian erano le Unghie di Sitri e le Cellule del Dio Demone.
 
“A parte questo, ho ottenuto un titolo e un potere runico, ma questi sono associati a me…” spiegò Damian. Grid gli disse: “Ok, vai e prenditi cura dei membri della chiesa. Se hai bisogno di qualcosa, dimmelo immediatamente.”
 
Continuò dicendo: “Poi, prima di tornare in Vaticano, fermati alla fucina. Creerò un oggetto per te usando questo.”
 
“…!”
 
Damian era entusiasta. Era sinceramente grato per la gentilezza di Grid nel cercare di aiutarlo ogni volta. Doveva capire quanto la sua presenza e la Chiesa di Rebecca avessero aiutato la gilda Overgeared. L’amicizia tra Grid e Damian, così come lo scambio tra la gilda Overgeared e la Chiesa di Rebecca, sarebbe continuata.


