---
weight: 12580
title: Capitolo 1258
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.215Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Tutti hanno sofferto molto. Mostratemi cosa avete ricevuto.”
 
Grid invitò i 10 servitori meritevoli e i cavalieri a sedersi alla tavola rotonda. Il suo volto mostrava l’orgoglio per i suoi colleghi. Come poteva non essere orgoglioso quando hanno sottomesso i grandi demoni che invadevano tutte le aree del Regno di Arc e contribuito alla pace nel mondo. Grid trovava molto affidabile il fatto che i suoi compagni di squadra potessero combattere e vincere contro i nemici dell’umanità senza di lui.
 
“Prima di tutto, la squadra d’incursione di Dantalion.”
 
“Darò questo a Vostra Maestà.”


Tutti i cavalieri, tranne Jude, e tutti i 10 servitori meritevoli, tranne Yura, Vantner, Huroi e Regas, hanno disposto il loro bottino sulla tavola rotonda. Il motivo per cui Yura è stata esclusa è che faceva parte della squadra di sottomissione della mano di Sitri, mentre gli altri sono stati esclusi perché il loro contributo in classifica era al di fuori dei primi 10 posti. Le ricompense comuni per coloro che non erano in classifica erano relativamente scarse, quindi non potevano vantarsene.
 
[Frammento di Conoscenza di Dantalion]
 
[Una volta attivato, imparerai un’abilità da rara a unica.
 
Il contenuto dell’abilità che imparerai è casuale.]
 
“Fantastico…”
 
Innanzitutto, il diritto di acquisire un’abilità attirò l’attenzione di Grid. Veniva acquisita in modo casuale, quindi c’erano alte probabilità che apparisse solo un’abilità con valutazione rara, ma la valutazione era un problema secondario. A tutti piaceva avere un’abilità in più. Era diverso per Grid che aveva molte abilità, ma il valore del diritto all’acquisizione di un’abilità era astronomico per i 10 servitori meritevoli.
 
“Merda, che invidia…”
 
Vantner si afferrò la testa calva e si lamentò.
 
La potenza distruttiva del gruppo alleato guidato da Braham, Piaro e Mercedes era incredibile. Dantalion aveva solo fretta di sopravvivere e Vantner non aveva  alcuna possibilità di essere attivo. Regas ha mostrato una potenza d’attacco elevata solo quando collegava le combo e non ha avuto abbastanza tempo per dare un contributo. Nel frattempo, le abilità provocatorie di Huroi furono oscurate dalla grande magia di Braham.
 
Braham vide Grid osservare i pentiti Vantner, Regas e Huroi e sbuffò. “Non mi serve alcuna abilità.”


Un vecchio libro sottile: Frammento di Conoscenza di Dantalion fu posizionato davanti a Grid.
 
“Tutti i miei successi sono i successi di Vostra Maestà. Il bottino che ho ottenuto è tutto vostro.” Anche Piaro diede Frammento di Conoscenza di Dantalion a Grid.
 
Grid capì le loro intenzioni e sorrise. Restituì i frammenti a entrambi. “Non ha senso che lo accetti. Questo libro appartiene alla persona che lo ha acquisito.”
 
“Capisco…”
 
Braham considerava banale il Frammento di Conoscenza di Dantalion. Pertanto, non gli prestò particolare attenzione né lo osservò attentamente. L’abilità di Piaro di identificare gli oggetti era ordinaria e non notò che c’era qualcos’altro nel Frammento di Conoscenza di Dantalion.


D’altra parte, Mercedes aveva Intuizione Scrupolosa e lo sapeva fin dall’inizio. Ecco perché non aveva dato il suo frammento di conoscenza a Grid. Aprì bocca per la prima volta: “Vostra Maestà, ogni libro ha una pagina nascosta.”
 
“…!”
 
Lo sbalordito Grid usò l’abilità Valutazione del Fabbro Leggendario. Poi-
 
[Questo oggetto ha una funzione nascosta!]
 
[Le informazioni sull’oggetto di destinazione sono state aggiornate.]
 
[Frammento di Conoscenza di Dantalion]
 
[Una volta attivato, imparerai un’abilità da rara a unica.
 
Il contenuto dell’abilità che imparerai è casuale.
 
★ C’è una probabilità molto rara di ottenere abilità leggendarie.]
 
“…!”


“...!”
 
Gli occhi di Grid e dei 10 servitori meritevoli si spalancarono. Braham, Piaro e Mercedes erano molto orgogliosi delle loro capacità e non erano impressionati dal valore del libro. Tuttavia, i 10 servitori meritevoli erano molto emozionati. Un’abilità leggendaria…! Le probabilità di ottenerla erano forse solo dello 0,001%. No, potevano essere anche inferiori. Ciononostante, la possibilità li rendeva pieni di aspettative.
 
“Merda, fammi acquisire un’abilità leggendaria!”
 
“Acquisiamo un’abilità leggendaria!”
 
I depressi Vantner e Huroi cercarono di rallegrarsi e tifarono per i loro compagni. Adesso era il momento di tifare, non di essere gelosi.
 
Duguen, duguen! I cuori dei 10 servitori meritevoli battevano forte. Anche Grid tifava per i suoi compagni di squadra. “Sarà una grande vittoria.”
 
“Ok!”
 
Jishuka, Pon, Faker, Pon, Chris, Euphemina, Katz…
 
Non ebbero alcuna esitazione. Attivarono il Frammento di Conoscenza di Dantalion mentre Grid li supportava. Al contempo, la luce avvolgeva le teste delle persone che aprivano il loro libro. Una luce verde appariva sopra le teste di alcune persone mentre altre avevano una luce blu. Sembrava che i 10 servitori meritevoli mangiassero merda.
 
“L’abilità leggendaria è una stronzata…”
 
Dimenticate la valutazione leggendaria, non è venuta fuori nemmeno un’abilità unica. Le sette persone che hanno aperto il libro hanno ottenuto solo abilità rare o epiche. La cosa confortante era che tutti e sette i giocatori avevano guadagnato un’abilità combattiva. Non è stato un brutto risultato. Poteva avere un valore inferiore, ma era più utile avere un’abilità combattiva che un’abilità di pesca con un valore leggendario.
 
“Wow, ho un’abilità vincolante.”
 
“Io ho acquisito un’abilità di maestria.”
 
In particolare, si è moltiplicata la gioia di chi ha ottenuto abilità ad alto utilizzo.
 
Braham parlò in quell’atmosfera turbolenta: “Tutte le abilità sono uguali di fronte alla mia magia.”
 
Braham pensava che i 10 servitori meritevoli, felici di acquisire abilità a buon mercato, fossero pietosi. Schioccò la lingua e attivò il Frammento di Conoscenza di Dantalion. Se non poteva trasferirlo a qualcun altro, l’avrebbe letto semplicemente per divertimento. Anche se avesse acquisito una nuova abilità, non aveva intenzione di usarla. Una luce vorticò sopra la testa di Braham prima di permearlo. Era una luce dorata.
 
[Braham ha acquisito l’abilità leggendaria ‘Stordimento dell’Ombra’.]
 
[Stordimento dell’Ombra]
 
[Attivo
 
L’ombra del bersaglio è vincolata dal potere magico, rendendone immobile il corpo. Le probabilità e la durata dell’abilità sono influenzate dal potere dell’incantatore.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 5 minuti.
 
Costo di Mana dell’Abilità: 2300 punti]
 
Gli occhi di Braham brillavano intensamente. “Che dire? Non è male.”
 
“… È reale tutto questo?”
 
“È davvero un gioco di merda.”
 
Braham, la persona più forte tra coloro che non invidiavano le persone, ha avuto la fortuna di acquisire un’abilità leggendaria. Prima dell’uscita di Satisfy, i 10 giocatori meritevoli avevano giocato a cuor leggero ai giochi mobile. Alcuni di loro rabbrividirono al ricordo dei vecchi incubi in cui perdevano un sacco di soldi con i gacha. Ebbero un esaurimento nervoso totale. In effetti, tutti i giochi d’azzardo dovrebbero scomparire da questo mondo.
 
Grid percepì l’atmosfera e tossì mentre usava l’abilità di valutazione sul bottino successivo. La squadra d’incursione di Dantalion ha ottenuto un totale di quattro bottini. Il primo è il Frammento di Conoscenza di Dantalion. Il secondo sono i Capelli di Dantalion. Il terzo è il Bastone di Dantalion. Il quarto è la Spada di Dantalion.
 
La Spada di Dantalion era la ricompensa del primo posto e il Bastone di Dantalion quella del secondo posto. Erano entrambi oggetti leggendari. Sia Spada di Dantalion che Bastone di Dantalion vantavano prestazioni eccezionali, proprio come il bastone del 32° Grande Demone Belial. Erano più potenti delle armi leggendarie prodotte da Grid. Le loro statistiche naturali erano leggermente inferiori alle nuove armi prodotte da Grid, ma non erano inferiori in termini di funzionalità.
 
Il bastone amplificava il potere dell’attacco magico ogni volta che la magia veniva collegata senza alcun ritardo. Al contempo, quando si usava la magia, c’era la possibilità che la conoscenza di Dantalion fluisse fuori e che altre abilità potessero essere attivate contemporaneamente. Collegare la magia ‘senza alcun ritardo’: il problema è che era quasi impossibile farlo. Esatto: è proprio come il Bastone di Belial che ha reso possibile il ‘triplo lancio’. Tuttavia, non essendoci nessuno in grado di farlo, l’abilità non fu utilizzata. Era molto probabile che il Bastone di Dantalion non potesse essere utilizzato correttamente… se non fosse stato per Braham.
 
“Vorresti scambiarlo con questo?” Braham aveva vinto la ricompensa di primo grado del raid di Dantalion. Poteva aver ricevuto la Spada di Dantalion che era più potente del Bastone di Dantalion, ma non era contento. Pertanto, ha suggerito alla fine uno scambio con Mercedes.
 
Mercedes non aveva motivo di rifiutare. Aveva ricevuto il secondo posto nel raid e acquisito il Bastone di Dantalion. Così, annuì contenta e divenne la proprietaria di Spada di Dantalion, mentre Braham ottenne Bastone di Dantalion. La spada di Dantalion era aggressiva anziché difensiva, quindi era completamente diversa da Spada della Tigre Bianca. Ciò significava che poteva scambiare le due armi in base alla situazione, e sia Braham che Mercedes erano diventati più forti. Soprattutto Braham, che aveva acquisito pure lui un’abilità leggendaria.
 
Grid era pieno di gioia e finalmente guardò i Capelli di Dantalion. Era un materiale classificato come ‘abito’ che era stato ottenuto dai cavalieri e dai 10 servitori meritevoli, e ciascuno ne aveva guadagnato da 3 a 15 pezzi. Grid aveva allenato le sue abilità sartoriali realizzando biancheria intima ogni giorno e si chiedeva quali articoli realizzare con quei pezzi. Fu in quel momento…
 
[Mercedes ha acquisito l’abilità leggendaria ‘Potenziamento della Forza’.]
 
[Piaro ha acquisito l’abilità leggendaria ‘Onda Traboccante’.]
 
[Potenziamento della Forza]
 
[Passiva.
 
La statistica Forza aumenterà permanentemente del 10%.]
 
[Onda Traboccante]
 
[Attiva.
 
Provoca un’ondata di energia come un maremoto, infliggendo il 1500% del potere d’attacco fisico + il potere di attributo acqua a tutti i bersagli entro un raggio di 30 metri.
 
Tempo di Recupero dell’Abilità: 10 minuti.
 
Costo di Mana dell’Abilità: 3000 punti]
 
“Devo abbandonare il gioco?”
 
“……”
 
L’atmosfera nella stanza tornò a essere turbolenta. I 10 servitori meritevoli osservavano con sguardo feroce perché erano convinti di venire ridicolizzati dalla S.A. Group.
 
Grid si affrettò a cambiare argomento. “Yura, quali sono le ricompense che hai ottenuto?”
 
“Questa.”
 
Yura aveva vinto la ricompensa per il primo posto nel raid di Sitri. Le ricompense ricevute sono state Unghie di Sitri, Cellule di Sitri [1] e Nucleo del Dio Demone. Unghie di Sitri erano classificate come materiale da lavorazione, e Cellule di Sitri venivano usate per aggiungere opzioni agli oggetti di produzione. D’altra parte, Nucleo del Dio Demone…
 
[Nucleo del Dio Demone]
 
[Valutazione: Mito
 
???]
 
[Non sei riuscito a osservare l’oggetto preso di mira.]
 
“…?”
 
Non è stato classificato come materiale o attrezzatura. Era solo un gioiello nero sinistro. Grid si agitò quando la valutazione fallì e Yura gli spiegò la sua teoria. “Penso che sia un oggetto di missione.”
 
“Oggetto di missione?”
 
“Sì, forse è un oggetto esclusivo per un Cacciatore di Demoni.”
 
Yura l’aveva sentito quando aveva combattuto la mano di Sitri. L’unico che poteva eliminarla era un Cacciatore di Demoni. Se non fosse stato per lei, la mano di Sitri avrebbe devastato il Regno di Arc fino all’autodistruzione. Il Dio Demone: Sitri sembrava trovarsi a un livello più alto rispetto ai soliti grandi demoni, e molto probabilmente era un problema da risolvere per il Cacciatore di Demoni.
 
“Uhm…” Grid se ne convinse dopo aver ascoltato la spiegazione di Yura e le restituì con cura il nucleo. “Lo dico ogni volta, ma assicurati di chiamarmi quando sei in difficoltà, ok?”
 
“Sì.”
 
“Bene.”
 
Grid condivise l’elenco delle ricompense ricevute da Saleos con i suoi colleghi, poi si alzò. Dopo aver dato l’ordine di sciogliere la riunione, prese tutti i materiali di produzione raccolti dai suoi colleghi e li spostò nella fucina per realizzare oggetti quando all’improvviso si fermò.
 
‘Non credo di avere il tempo di riposarmi…’
 
Talima, la città dei nani, si trovava nel territorio appartenente al Drago di Fuoco Trauka, che non permetteva agli estranei di visitarla. Tuttavia, la Chiesa di Yatan si intrufolò a Talima con successo e convocò lì i grandi demoni. A tal proposito, l’Imperatrice Basara si interrogava sull’assenza di Trauka.
 
Grid non intendeva perdere questa opportunità. La mano di Sitri che occupava la miniera di Ether era stata assaltata. Grid doveva andare a Talima per imparare nuove tecniche di forgiatura e procurarsi alcuni Diamanti di Ether. Inizialmente voleva agire dopo aver creato gli oggetti dei suoi colleghi, ma pensò che non ci fosse tempo da perdere, dato che non sapeva quando sarebbe tornato Trauka. Probabilmente si era rilassato troppo a causa dell’idea di potersi muovere in qualsiasi momento e ovunque usando Sticks.
 
“Sticks!” Grid chiamò in fretta Sticks.
 
Sticks non si era ancora ripreso dalla stanchezza e faticava a usare Teletrasporto di Massa. A causa di ciò, Grid cadde nell’area vulcanica vicino a Talima e iniziò una nuova avventura.
 
“Grid!”
 
Nel frattempo, Damian ha visitato la fucina dopo aver completato il trattamento di tutti i membri della chiesa con la Santa Ruby.
 
“Grid? Scusa… Grid? Ci sei? G-Grid…?”
 
Per quanto lo chiamasse, Grid non rispondeva. Damian pianse dopo aver cercato in tutte le fucine di Reinhardt, ma senza mai trovare Grid.
 
[1] Nota ED: Non è un errore. Damian ha ottenuto Cellule del Dio Demone nel capitolo precedente, mentre Yura ha ottenuto Cellule di Sitri… è proprio così che che ha scritto l’autore. Non è noto se siano lo stesso articolo o meno.


