---
weight: 12590
title: Capitolo 1259
pubDate: 2026-01-09T07:21:22.214Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Si diceva che l’ossessione di un nano trascendesse la morte: il detto non era affatto un’esagerazione. Anzi, era radicato nella realtà. L’aspettativa di vita dei nani era solo tre volte quella degli umani, ma c’erano alcuni che vivevano più a lungo degli elfi. Il motivo era che non potevano morire prima di completare il loro lavoro… Si trattava di sopravvivere e superare i limiti della vita.
 
‘… Si dimenticano di morire mentre creano oggetti.’
 
Non avevano una personalità ordinaria. Grid aveva imparato a conoscere la personalità dei nani grazie a Ke.
 
‘Devo preparare il mio cuore.’
 
Potevano accadere molte cose che gli avrebbero fatto ribollire il sangue, ma doveva essere paziente. Interagire con i nani era uno degli obiettivi che sognava da tempo.
 
Clack! Clack clack clack!
 
Il calore della zona vulcanica ridusse rapidamente la salute degli Scheletri di Overgeared. Una volta che si sciolsero e scomparvero, Grid smise di evocare Noe e Randy e si guardò attorno. La lava scorreva fuori dal cratere come uno tsunami e continuava a gonfiarsi sulla montagna con una pendenza alta. Noe e Randy non sarebbero riusciti a resistere a lungo e sarebbero stati richiamati.
 
‘Volevo farli salire di livello, ma sarà difficile.’
 
Il livello medio dei mostri nella zona vulcanica era 360. I mostri d’élite erano solo al livello 400. Era molto più basso rispetto al livello medio dei mostri sul crinale finale delle Montagne del Caos. Grid aveva raggiunto il livello 415 dopo il combattimento contro il Re Folle Beleth e il raid del Duca Eccentrico Saleos, quindi non sentiva nulla di speciale nei confronti dei mostri del vulcano.
 
Tuttavia, era diverso per gli Scheletri di Overgeared, Randy e Noe. Per loro, i mostri in zona erano una buona preda. Peccato che il terreno fosse dominato da un caldo elevato e non fosse un terreno di caccia adatto a loro.
 
‘Bene, così va meglio.’
 
Dovrebbe concentrarsi sul suo scopo originale. Era venuto qui per incontrare i nani, non per far salire di livello i ragazzi. Grid ignorò i mostri e corse a tutta velocità. Il calore della zona vulcanica non lo spaventava, essendo un fabbro leggendario. Shunpo aveva una probabilità più alta di attivarsi rispetto a prima quindi, mentre alcuni ranker avrebbero impiegato mezza giornata, Grid arrivò sulla cima della montagna in soli 30 minuti. Davanti ai suoi occhi si estendeva la vista panoramica di un enorme cratere.
 
“Sigh.”
 
Emise un sospiro di ammirazione per la città situata nel cratere. Era una piccola città in cui potevano vivere 10.000 famiglie, ma la cosa più importante era che non c’erano segni di lava da nessuna parte. Ciò significava che le ondate di lava che scorrevano costantemente dal crinale non provenivano da questo cratere, ma erano causate da un qualche fenomeno magico. Era una specie di barriera?
 
‘C’è un motivo se la gente non può entrarvi facilmente.’
 
La disconnessione di Talima dal mondo non era dovuta solo all’esistenza di Trauka. Sono stati i nani stessi a farlo. Grid se ne rese conto mentre saltava dalla cima della montagna. Il paesaggio circostante cambiò rapidamente e la vista di Talima apparve istantaneamente davanti a lui. Poco prima di cadere a terra, Grid aprì le ali di drago e atterrò dolcemente.
 
Talima, la città sogno di ogni fabbro, si aprì davanti ai suoi occhi.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
“…?”
 
Grid assaporò l’odore di ferro che sentì nel momento stesso in cui entrò in città e smise di camminare drizzando le orecchie. Il martellamento proveniente da una squallida fucina attirò la sua attenzione.
 
‘Un artigiano?’
 
Qualcuno che sarebbe stato trattato da VIP in qualsiasi regno lavorava da solo in quella squallida fucina? L’intrigato Grid si fermò mentre cercava di aprire la porta della fucina.
 
Ttang! Ttang! Ttang!
 
Poi, udì il suono di un altro fabbro artigiano che martellava dalla fucina accanto.
 
‘Sono rivali?’
 
Lavoravano in un ambiente così povero nonostante fossero artigiani perché la competizione con il fabbro della porta accanto non era ancora finita…
 
‘È questa l’ossessione dei nani? Beh, probabilmente lo sarei anch’io.’
 
Grid ascoltò il martellamento e annuì convinto mentre creava la trama di un film. Poi, cominciò a dubitare delle sue orecchie. Poteva sentire il martellamento di fabbri di livello artigiano dalla fucina della porta accanto e poi da quella successiva.
 
“… Assurdo.”
 
Non c’era fabbro al mondo che non sapesse quanto fosse speciale Talima e quanto fosse talentuosa la razza nanica. Ogni fabbro aveva delle fantasie su Talima e i nani. Lo stesso valeva naturalmente per Grid. Si aspettava di vedere molti artigiani quando sarebbe giunto a Talima.
 
Tuttavia, era nel castello dei nani, non in questa squallida fucina. ‘L’intera città è piena di artigiani?’ Grid guardò il castello dei nani che si ergeva alto al centro della città e si concentrò di nuovo sul suono nei dintorni.
 
Quello era l’ingresso della città. C’erano 20 fucine messe insieme e da sette di loro si sentiva il martellamento. Inoltre, il martellamento dei fabbri di livello avanzato e intermedio è stato udito da 13 fucine.
 
‘Non sono tutti artigiani…’
 
Era normale. Si poteva ottenere il livello avanzato di forgiatura utilizzando destrezza ed esperienza. I nani erano dotati di una destrezza innata e ognuno di loro poteva diventare un fabbro di livello avanzato. Tuttavia, quello dell’artigiano era un campo che poteva essere raggiunto solo creando alcuni capolavori. Si trattava di oggetti classificati come leggendari.
 
A differenza di Grid, che diventava una leggenda leggendo un libro e aveva una probabilità relativamente alta di creare oggetti leggendari, i fabbri di livello avanzato avevano una probabilità vicina allo 0%. Pertanto, era necessaria molta fortuna e creatività per raggiungere il livello di artigiano.
 
‘Ripensandoci, è davvero…’
 
Si sentiva in colpa con gli altri fabbri per la sua stessa esistenza. Grid si ricordò dei fabbri del Regno di Overgeared che sognavano di diventare artigiani anche in quel momento e sorrise con amarezza. Si avvicinò alla fucina che aveva identificato per prima e si fermò vicino alla finestra. Lo scenario della piccola fucina veniva rivelato attraverso l’ampia finestra aperta: un nano batteva l’acciaio su un’incudine davanti alla fornace che mostrava tracce del tempo, e il desiderio ardente nei suoi occhi non estraneo a Grid.
 
‘È un desiderio che ho visto attraverso Khan.’
 
Sognava di diventare una leggenda? Uno strano fabbro dall’identità sconosciuta. Tuttavia, Grid fece il tifo per lui.
 
‘Ti prego, diventa una leggenda.’
 
La nascita di una nuova leggenda era del tutto possibile. Khan aveva già dimostrato che poteva esserci più di una leggenda identica. Grid voleva che nascessero altri fabbri leggendari. Poco alla volta abbandonò il desiderio di monopolizzare questo stato speciale. Il peso sulle sue spalle era troppo grande. Stava combattendo per la pace nel mondo e per proteggere i suoi cari, e aveva bisogno di qualcuno che prendesse il suo posto come fabbro, qualcuno in grado di creare e riparare oggetti per i suoi colleghi.
 
‘Sono al settimo cielo quando creo un oggetto, ma non ho tempo libero.’
 
Un giorno, dopo aver finito tutto il suo lavoro, sarebbe andato in pensione e avrebbe voluto avere una piccola fucina come questa, dove martellare l’acciaio tutto il giorno. Grid si trasferì nel centro città con questo piccolo desiderio.
 
Tuttavia, non c’era ancora nessuno per le strade. Tutti i nani avevano la propria fucina, ed erano immersi nella creazione di oggetti. Di tanto in tanto vedeva i nani mettere i loro oggetti appena realizzati sui supporti prima di tornare di nuovo alla loro fucina. Non c’erano estranei né clienti, quindi gli stand traboccavano di articoli. Tuttavia, a loro non sembrava importare affatto. Le macchine operanti in tutta la città coltivavano, producevano e distribuivano cibo per loro conto. Non sarebbero mai morti di fame, quindi non erano interessati al denaro.
 
“7 milioni di monete d’oro?”
 
… No, sembrava che si preoccupassero molto dei soldi. Il prezzo di questo oggetto epico era a un livello inconcepibile.
 
“Questo costa troppo.”
 
Gli oggetti realizzati in meno di un’ora usando comune acciaio costavano 7 milioni di monete d’oro. Grid schioccò la lingua mentre il nano se ne andava e rivolse la sua attenzione agli altri stand. Non c’erano oggetti speciali. La maggior parte di quelli esposti erano epici e costavano almeno 5 milioni. Notevoli anche i prodotti che costavano 10 milioni. 10 milioni di monete d’oro equivalgono a 12 miliardi di won.
 
‘Nessuno si lascerebbe ingannare da questo prezzo.’
 
La delusione apparve sul volto di Grid mentre guardava i prodotti esposti. La fascia di prezzo era troppo sconsiderata e la qualità dell’articolo in sé non era buona. La maggior parte degli articoli epici era di qualità media e gli articoli unici visti raramente erano di qualità inferiore.
 
‘Ho sentito che gli stand lungo la strada di Talima espongono oggetti unici.’
 
Le voci erano vere, ma non soddisfacevano le sue aspettative. Le sue fantasie su Talima stavano per essere infrante.
 
Un’ulteriore esplorazione sarebbe stata solo una perdita di tempo. Meglio andare dritti al castello dei nani a salutare il re e chiedere una lezione sull’ego. Grid prese la sua decisione e mise la mano sullo stand per andarsene. Teneva con forza dei vecchi guanti che giacevano sotto un’armatura allentata.
 
“Eh?”
 
[Questo oggetto ha una funzione nascosta!]
 
Dopo il suo arrivo a Talima, Grid aveva usato le sue capacità di valutazione più di 300 volte. Alla fine, ha trovato per la prima volta un oggetto speciale. Grid era pieno di aspettative mentre confermava le informazioni aggiornate sui guanti.
 
[Guanti Desiderosi di Cacciare]
 
[Valutazione: Epica
 
Resistenza: 5/203 Difesa: 108
 
* La precisione aumenterà del 5%.
 
* La velocità d’attacco è aumentata del 10%.
 
Guanti con l’ego di un cacciatore.
 
Massimizza l’efficienza nella caccia di chi li indossa.
 
* Le caratteristiche dell’ego aumentano la percentuale di successo nei PvE del 20% e le probabilità di colpire i punti deboli nei PvE del 10%.
 
Condizioni d’uso: livello 200 o superiore.]
 
“Wow.”
 
Era davvero un buon oggetto. Ha aumentato la percentuale di successo dell’attacco contro i mostri del 20%. Aumentava anche le probabilità di colpire i punti deboli, in modo che i mostri di livello superiore a chi li indossava potessero essere cacciati più facilmente. Il limite del livello basso è stato molto utile anche per i giocatori che avevano appena iniziato il gioco.
 
‘Questo ha un valore d’acquisto di circa 10 milioni di monete d’oro?’
 
C’erano molte persone ricche nel mondo. Miliardi di won sono stati spesi in Satisfy, il principale mercato culturale ed economico del mondo. Innumerevoli persone hanno investito centinaia di miliardi di won. Il prezzo di un oggetto non era importante per un giocatore di basso livello che iniziava il gioco in ritardo, ma disponeva di fondi sufficienti. Poteva acquistare oggetti per migliorare l’efficienza nella caccia.
 
“…?”
 
Perché mettere un oggetto così buono in un angolo? Era così impolverato che quasi passò senza vederlo.
 
Grid inclinò la testa e dubitò dei suoi occhi: il prezzo dei guanti era di sole 100.000 monete d’oro.
 
‘D-Devo comprarlo!’
 
Sarebbe stato un affare se lo avesse venduto. Poteva guadagnare 100 volte il profitto. Era come trovare un annuncio di acquisto a domicilio che diceva che 3 pantaloni da 100.000 won sarebbero stati venduti a 29.999 won se acquistati entro cinque minuti. Grid corse eccitato nella fucina.
 
[Sei entrato nella fucina.]
 
[L’effetto della classe ‘Discendente di Pagma’ è attivato. I fabbri PNG che hanno almeno padroneggiato Maestria del Fabbro Avanzata ti riconosceranno e ti adoreranno.]
 
Grid gridò: “Proprietario!”
 
“Cosa c’è?”
 
“Questo! Lo compro!”
 
Poiché erano stati trascurati per molti anni, erano esposti al vento e avevano solo 5 di resistenza. Prima doveva comprarlo e ripararlo. C’erano molte cose che potevano diventare arrugginite e inutilizzabili con un altro po’ di ritardo. L’impaziente Grid tirò fuori 100.000 monete d’oro. Gli occhi del nano scontroso che si avvicinò alla cassa divennero lucidi a quella vista.
 
“Oh? Conosci il valore di questo oggetto? Sono passati 100 anni dall’ultima volta che ho avuto un vero e proprio cliente… Eh?”
 
Il martello da fabbro in mano al nano cadde a terra. Tut. Per un fabbro, il martello era uno strumento sacro, eppure questo nano lo lasciò cadere così facilmente. Accadde mentre Grid schioccava la lingua…
 
“D-Discendente di Pagma!”
 
Il nano allungò le lunghe dita che non si adattavano alla sua bassa statura e gridò a Grid con espressione incredula. Era estremamente rumoroso, come un treno a vapore. L’onda d’urto creata fu enorme.
 
“Cosa? Pagma?”
 
“Pagma è tornato?”
 
“Dov’è quel bastardo che è peggio di un cane?!”
 
Nani provenienti da tutta l’area circondarono Grid.
 
L’espressione di Grid si accartocciò come un pezzo di carta. ‘Chi altro ha colpito Pagma alla nuca qui?’


