---
weight: 126
title: Capitolo 126
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.220Z
tags:
    - overgeared
---


“Ugh!”






Grid sentì il dolore e inciampò, nel momento in cui il raggio di luce gli perforò il cuore.






[Hai subito 14,560 punti di danno.]






[Hai perso il 52% della tua salute con un solo colpo.]






La vista gli si era offuscata. Una persona normale sarebbe finita in uno stato di stordimento, ma Grid stava bene. Poi una luce verde brillò sull'anello blu che portava al dito.






[L'effetto dell'Anello di Doran è stato attivato.]






[7,280 punti salute sono stati ripristinati.]






L'Anello di Doran aveva ripristinato immediatamente metà della salute che aveva perso! Grazie a quell'effetto, la ferita al cuore guarì velocemente. Sembrava che Grid stesse per collassare ma si riprese in fretta.


“Cosa...?”


Il papa fu preso alla sprovvista quando il Pugnale Perfetto +8 lo trafisse al cuore.


“Cough!”


Il volto del papa era sgomento, mentre sputava sangue nero.


'Che sta succedendo?'


Il papa non riusciva a crederci. Pensava fosse finita nel momento in cui aveva trafitto il cuore di quel bastardo mascherato, ma invece di morire, Grid aveva reagito?


“Questo mostro...! Respiro della Dea!”


Il papa riuscì a malapena a riprendersi d'animo e a curarsi. Recuperò tutta la salute e diede un calcio a Grid. Intendeva creare una distanza tra loro in modo da poter usare la magia, ma Grid non avrebbe permesso al papa di allontanarsi. Il papa era un prete, quindi era inevitabile che fosse debole fisicamente. Dopo aver evitato il suo calcio, Grid gli afferrò la caviglia e rise aspramente.


“Tu, credevi di potertela svignare?”


Il papa sentì un brivido corrergli lungo la spina dorsale quando la sua caviglia venne afferrata.


“Eh...! Lasciami andare!”


“Neanche morto!”


<i>Pakak!</i>


Grid colpì il papa, che cercava di divincolarsi, in faccia. Poi lo afferrò con fermezza per le spalle e lo spinse con violenza. Il papa cadde a terra. Gli occhi folli di Grid si intravedevano attraverso l'elmo.


“Vediamo un po' per quanto ancora puoi riuscire a guarirti!”


“Questo tipo!”


<i>Puk! Puk puk. Puk puk puk!</i>






[Colpo critico!]






[Hai inflitto 7500 punti di danno.]






[Colpo critico!]






[Hai inflitto 6,980 punti di danno.]






[Colpo critico!]






[Hai inflitto 7,330 punti di danno.]






Un colpo critico andava a segno ogni volta che infilzava il pugnale precisamente nel cuore del papa. Grid scoppiò a ridere.


“Puahahahah! Muori! Muori!”


“Uaaaaah!”


<i>Puk puk puk! </i>


Schizzò sangue rosso. Era uno spettacolo orribile. L'uomo in quel bizzarro elmo a forma di teschio si arrampicò sul corpo del papa e lo accoltellò con un pugnale, facendo volare ovunque carne e sangue. Le strida acute del papa e la risata raccapricciante dell'uomo con l'elmo riecheggiarono in quel luogo.


“U-Uwaaaah...”


I paladini e i preti impallidirono. In quel momento, l'uomo con l'elmo che avevano di fronte era un macellaio e il papa una bestia. La bestia veniva squartata dal macellaio. Il Vaticano, uno dei luoghi più sacri al mondo, era diventato in pochi minuti un mattatoio.


“Kuweeek!”


I preti cominciarono a sentirsi nauseati mentre guardavano il papa sanguinante. Per loro, l'uomo con l'elmo di teschio sembrava un demone. Per punire un papa malvagio, un male perfino peggiore era sceso su di loro.


Damian riuscì finalmente a ricordarsi chi era l'uomo con l'elmo.






'Lui...! Sapevo che mi era familiare. È il macellaio che è apparso in TV poco tempo fa.'


Il macellaio in quel bizzarro elmo di teschio che ha distrutto la Gilda Giant a Winston! Si diceva fosse uno psicopatico, e Damian non aveva dubbi al riguardo.


'Combatte in un modo così tre<i>mendo...!</i>


La vista del papa che non riusciva a resistere al pugnale che gli trafiggeva di continuo il cuore  non era piacevole. Per di più, la luce inquietante che proveniva dall'elmo rendeva tutto ancor più raccapricciante. Dall'altro lato, il papa non riusciva a credere alla situazione.


Regnava su più di 70 milioni di persone e persino i re si inchinavano davanti a lui! Come rappresentante della dea, era una delle persone più divine al mondo! E adesso veniva umiliato da un tipo irrilevante la cui identità era sconosciuta!


“Kuack!”


Il papa, furioso, rilasciò ancora una volta un'aura di luce magica attorno a sé. Grid giudicò che non sarebbe stato sicuro farsi spazzare via da quel potere e si allontanò in fretta da lui.


<i>Kwa kwa kwang!</i>






[Hai subito 12,600 punti di danno.]






[Hai perso il 45% della tua salute in un solo colpo.]






Era impossibile evitare quel potere di luce.


<i>Jejeok! Jejeok!</i>






L'elmo del Capo degli Orchi Lucenti, che si era tinto di rosso per il sangue del papa, cominciò a frantumarsi. Il volto di Grid era stato quasi del tutto rivelato. Poi il papa lanciò gridando un nuovo incantesimo.


“Ira della Dea!”


<i>Papat! Papapat!</i>


Due grandi cerchi dorati, approssimativamente di 3 metri di diametro, apparvero velocemente dietro la schiena del papa. Grandi quantità di energia ne provenivano. Grid si mise in allerta quando i cerchi cominciarono ad emettere mana.


<i>Kuwaaaaang!</i>


Era come guardare un cannone anticarro. La luce magica emessa dai cerchi era 10 volte più intensa e più forte di quella usata dal papa. Era facile credere che fosse in grado di distruggere qualunque cosa.


“Questa è la più potente magia divina! Non riuscirai a sopportare un danno di questa entità!”


Rin, che sapeva meglio di chiunque altro che lo Scudo di Everiel era l'unica cosa che potesse difendere da quell'attacco, gridò con urgenza. Ma Grid non arretrò. Avrebbe mostrato il massimo che potevano fare gli effetti dei suoi oggetti! Schierò il pavranio, il minerale più potente che trascendeva persino il minerale degli dei.


<i>Peeeeeong!</i>


Due piccoli dischi dorati emersero e fronteggiarono l'immenso bagliore bianco.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


La terra tremò. Il Vaticano, aveva resistito da 500 anni, cominciò a crollare. I preti e i paladini gridavano mentre i pilastri si sgretolavano.


“Rin!” Nel bel mezzo della confusione, Damian si precipitò in avanti e abbracciò Rin. La protesse dalle rocce che cadevano dall'alto. “S-Stai bene? Rin?”


“Damian...”


Rin avvertì qualcosa di strano mentre fissava Damian che perdeva sangue. Sentì di desiderare il calore delle sue braccia.


“Anch'io...”


Rin esisteva solo come un mezzo per difendere il papa e la chiesa, e quella era la prima volta che veniva protetta da qualcuno. Perciò, Rin evocò la Spada di Ikael.


“Anch'io...! Combatterò!”


Era stata apatica e inutile dopo essere stata abbandonata dalla chiesa, ma adesso si sentiva determinata.


“Se questo è il volere della dea, io lo seguirò! Punire il papa corrotto e ricostruire il Vaticano! E Damian, con te, riporterò la Chiesa di Rebecca di nuovo sul giusto cammino!”






“Rin...!”


Una bandiera era stata piantata! Damian arrossì, sentendo una forte emozione, poi apparve Isabel.


“Rin! Stai bene?”


Aveva appena finito di domare Luna. Isabel si era preoccupata per la sicurezza di Rin dopo aver assistito al crollo del Vaticano. Aveva perso la vita per il papa? Aveva pensato al peggio ed era accorsa, ma fortunatamente, Rin era salva. Era così sollevata che lacrime cominciarono a scivolarle sul viso. 


Rin gridò con fermezza. “Isabel! Sconfiggerò Sua Santità! Ha peccato! È quello che vuole la dea!”


Isabel annuì. “Sì...! Uniamo le forze!”


Nel momento in cui i paladini più forti avevano deciso di punire il papa, nel mezzo dei resti collassati del Vaticano, si sentì una voce provenire dalla foschia.


“La mia preda... Non prendetela.”


Era Grid. Il suo elmo e la sua armatura erano stati distrutti a causa dell'onda d'urto.


“Maledetto bastardo! Ti farò ripagare l'intero valore dei miei oggetti!”


Dall'altro lato, si udì la voce scioccata del papa. “Come hai fatto a fermare l'Ira della Dea...? Cosa sono quei dischi dorati?”


Il trono su cui solo il papa poteva sedersi. Il papa vi si appoggiò, esausto. La sua consueta solennità se ne era andata e i suoi capelli erano arruffati.


Grid afferrò Dainsleif. Damian vide che stava cercando di combattere di nuovo e si affrettò ad usare  Benedizione della Luce.


<i>Shaaaaah.</i>


Dainsleif venne avvolta da una luce dorata. Era la prima avvisaglia dell'abilità di Dainsleif, Lampo Dorato.


“Ohhhh!”


<i>Kuwaaaang!</i>


Grid scatenò tutto il potere di Dainsleif e un lampo dorato sfrecciò tra i resti del Vaticano verso il papa. Fino ad allora, tutti gli attacchi di Grid erano stati fisici, per cui il papa rimase sbalordito dopo aver usato uno scudo che proteggeva dagli attacchi fisici.


“Un potere magico...!”


Esatto. Il Lampo Dorato era un'abilità che arrecava danni proporzionali al potere magico di chi la usava, a tutti i bersagli sulla linea d'attacco. Grid non aveva avuto ragione di usarla, dato che la sua forza era molto più elevata della sua intelligenza. Tuttavia, la usò con tempismo perfetto in quel momento per penetrare lo scudo.


“Kuaaaack!”


Il papa gridò di dolore! Poi Grid usò Arte della Spada di Pagma, Collegamento.






[Il livello di Collegamento è salito.]






[Il danno inflitto aumenterà. Il numero di volte che un bersaglio viene colpito aumenterà di 5.]






Era la prima volta da quando aveva acquisito l'Arte della Spada di Pagma. L'aveva usata centinaia di volte e ora aveva finalmente raggiunto il livello 2. In quel momento 17 colpi concatenati sfregiarono il corpo del papa.


“Protezione della Dea!”


Il papa riuscì a malapena a usare un'abilità. Schierò uno scudo verde pallido, semitrasparente, per proteggere il proprio corpo.


“Muori!”


Il papa sorrise con soddisfazione mentre scagliava un contrattacco.


“Uhuh!”


Era un'emissione diffusa di luce magica, per cui era impossibile difendersi con soli due dischi si pavranio. Il minerale non potè proteggerlo e Grid subì un danno considerevole.


Ma non crollò.






[Hai subito 13,000 punti di danno.]






[Hai subito 9,500 punti di danno.]






[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi anche con la salute al minimo.]






“Cosa...?! Ma che diavolo sei tu? Perchè non muori?”


Il papa gridava per la frustrazione mentre cercava di usare un altro incantesimo di recupero. Tuttavia, era ormai esausto sia fisicamente sia mentalmente, e quasi tutto il suo potere magico era stato consumato da Ira della Dea. Gli era impossibile usare la magia con disinvoltura ora. Alla fine, non riuscì a fare nulla.


“Io...”


Grid iniziò la sua danza della spada, mentre gridava:


“Io sono una leggenda! Arte della Spada di Pagma, Assassinio!”






[Il livello di Assassinio è salito.]






[Il danno inflitto aumenterà enormemente.]






<i>Peeeeeong!</i>


Il papa ricorse alle ultime gocce del suo potere magico e a malapena riuscì a dispiegare uno scudo. Poi l'enorme spadone gli trafisse il petto.


Cou...gh! Tu...!”


Occhi iniettati di sangue fissavano Grid, quando il papa tossì sangue. Poi, lentamente, il papa si trasformò in luce grigia. Numerose finestre di notifica apparvero dinanzi a Grid.






[Hai sconfitto il 13° Papa, Drevigo, che stava corrompendo la Chiesa di Rebecca!]






[Hai ottenuto 500 monete d'oro.]






[Il capo della squadra 'Grid' ha ottenuto l'Essenza della Dea.]






[Il capo della squadra 'Grid' ha ottenuto l'Armatura della Luce Sacra.]






[Il capo della squadra 'Grid' ha ottenuto i Guanti della Luce Sacra.]






[Il capo della squadra 'Grid' ha ottenuto la Corona della Luce Sacra.]






[Hai ottenuto 145,350,000 punti esperienza.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






Traduzione di Martina Procida 


Editing di Libusemumei
                                


                                



