---
weight: 1262
title: Capitolo 1262
pubDate: 2026-01-25T09:54:49.891Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“……”
 
Il pavranio esprimeva giudizi e si muoveva da solo. Ciononostante, Grid ha sempre creduto che il pavranio non avesse emozioni. Tutti i giudizi e le azioni del pavranio si basavano sull’istinto di dover servire il suo padrone. Era una sorta di sistema, quindi il pavranio veniva trattato come una macchina.
 
Tuttavia, in quel momento il suo pensiero cambiò. Il gesto delle Mani di Dio di respingere il re dei nani, abbracciandolo e alzando il dito medio, esprimeva chiaramente un’emozione.
 
‘Potranno aver spesso puntato o alzato il dito medio contro il nemico, ma…’
 
Quell’azione provocatoria era intenzionale, non casuale. Le Mani di Dio si avvicinarono a Grid e gli volteggiarono attorno. Giravano più velocemente e con più ferocia intorno a Grid, come se volessero andarsene da quel posto.
 
“M-Mamma… anzi, Madre.” Le lacrime riempirono gli occhi del re dei nani mentre veniva respinto dalle Mani di Dio. La corona gli cadde dalla testa a causa dell’impatto della caduta e lui sembrò riluttante a credere alla situazione attuale.
 
“Mi… mi hai dimenticato?” La domanda del re dei nani si disperse nell’aria. Naturalmente non ci fu risposta. Le Mani di Dio non potevano parlare. Il re dei nani lanciò un’occhiata truce a Grid, che aveva paura di muoversi a causa della pessima atmosfera. Per Grid, che voleva comunicare con i nani, questa ostilità era sgradita.
 
“Sei tu il famoso Grid? Il Discendente di Pagma che è stato riconosciuto dal dio dei fabbri?”
 
“Esatto. Sono anche il re del Regno di Overgeared.”
 
Fu una presentazione cortese, essendo entrambi sovrani. Tuttavia, il re dei nani si limitò a gridare con il naso che colava: “Non mi interessa la tua identità!”
 
Charles, il re dei nani dallo scintillante nome dorato, urlò: “Libera subito mia madre! Solo allora potrai sopravvivere in questo posto!”
 
Pagma era il demone che uccise l’imperatrice Maribel e intrappolò la sua anima in un minerale. Era il più grande nemico di Talima. Per Charles, Pagma era il nemico di sua madre. I nani fuori Talima potevano ammirare le capacità del Discendente di Pagma, riconosciuto dal dio dei fabbri, ma la situazione a Talima era completamente diversa. Odiava il Discendente di Pagma più del Drago di Fuoco Trauka.
 
Il grido di Charles fu un segnale. I nani guerrieri armati d’ascia entrarono dalle porte della grande sala e si riversarono. Indossavano un’armatura dorata e apparivano affascinanti come qualsiasi altra guardia reale. La cosa insolita era che usavano l’ascia come arma. Erano un po’ meno ordinari delle guardie reali armate di spada, ma più minacciosi. La barba e l’aspetto feroce facevano pensare ai banditi di montagna.
 
‘Non riesco a immaginare il loro livello.’
 
I nani guerrieri erano rari. A causa della natura dei nani, che preferivano il lavoro alla forza, si diceva che la popolazione totale di guerrieri fosse inferiore all’1%. Non c’erano quasi testimonianze dei nani guerrieri perché non agivano all’esterno. Si limitavano a difendere il palazzo dei nani.
 
Beh, non c’era comunque bisogno di essere vigili. Grid non aveva intenzione di combattere. Stava già progettando di liberare l’anima dell’imperatrice. Aveva una grande ambizione: comunicare con i nani e apprendere varie abilità da trasmettere ai fabbri del Regno di Overgeared. Dal suo punto di vista, non c’era motivo di aggrapparsi all’anima dell’imperatrice.
 
‘In primo luogo, è scomodo da usare.’
 
Grid aveva pensato che l’ego delle Mani di Dio fosse un sistema creato magicamente. Poi si è scoperto che era l’anima di qualcuno… era un peso e non voleva che lo accompagnasse. Aveva intenzione di dare alle Mani di Dio un nuovo ego, sfruttando il potere del metodo di creazione dell’ego insegnato dai nani.
 
“Lo restituisco,” rispose Grid dolcemente facendo un gesto alle Mani di Dio, che si avvicinarono lentamente al re dei nani Charles.
 
Charles era agitato. “Restituirai l’anima di mia madre?”
 
“Era quello che avevo in mente fin dall’inizio. Il mio scopo è diventare amico di Talima, quindi diciamo che questo è il prezzo da pagare.”
 
“Ooh…!” Gli occhi di Charles si riempirono di nuovo di lacrime. Era emozionato che sua madre potesse porre fine alla sofferenza di avere l’anima incastrata nel minerale maledetto. Allungò le braccia per abbracciare le Mani di Dio. Queste gli sfiorarono la fronte: la testa di Charles cadde all’indietro a causa del potere delle Mani di Dio che avevano ereditato alcune statistiche di Grid. Fu uno spettacolo scioccante, considerando che il collo di un nano era due volte più spesso di quello di un umano.
 
“……”
 
“……”
 
Il palazzo reale piombò di nuovo nel silenzio. La prima persona a rompere il silenzio fu Charles. La sua fronte era rossa mentre gridava a Grid: “Tu! Mi hai ingannato! Non sei solo il Discendente di Pagma! Sei uguale a Pagma!”
 
“……”
 
Grid non parlò con noncuranza. Sarebbe stata solo una scusa se si fosse difeso in quella situazione.
 
“Cosa stai facendo? È un traditore che ha cercato di ingannarmi e usare l’anima dell’imperatrice come ostaggio! È come Pagma, che calpesta il desiderio di un figlio per la madre! Catturatelo subito e fate giustizia a Talima!”
 
Alla fine, non era una situazione che si poteva risolvere parlando. Era una situazione fuorviante persino per Grid.
 
‘In questo caso…’
 
Una sequenza di domande e risposte era la scelta migliore. Non poteva tollerare in silenzio. Prima di tutto, doveva dominare l’interlocutore prima di guidare la conversazione. Grid prese una decisione ed estrasse la sua arma.
 
Spada dell’Illuminazione fu estratta dal fodero e assorbì tutto lo splendore dell’oro del palazzo. Potevano essere guerrieri, ma erano pur sempre nani. I nani guerrieri riconobbero il valore di Spada dell’Illuminazione con i loro innati occhi penetranti e assunsero espressioni di stupore e ammirazione.
 
Ciò durò solo un istante. Sarebbe stato imbarazzante se il primo attacco li avesse colpiti.
 
L’attacco a sorpresa di Grid fu bloccato dall’ascia di un nano guerriero. L’ascia del grande guerriero sembrava poter spaccare la luna a metà, e mostrò una difesa eccellente.
 
‘È un’ottima risposta… Pensavo fossero ottusi, ma sono molto agili.’
 
Grid ammirò la capacità del guerriero di bloccare il suo attacco, poi recuperò la spada che era stata deviata dall’ascia e contrattaccò.
 
“Ugh!”
 
Il soldato armato d’ascia fu trafitto alla vita e gemette.
 
[Il bersaglio ha subito 13.300 punti di danno.]
 
‘Anche la difesa è alta.’
 
Grid fu stupito nel vedere che la barra della salute del nano guerriero si era ridotta di poco, nonostante fosse stato trafitto da Spada dell’Illuminazione. Questa era davvero Talima. Il livello dell’armatura indossata dai nani guerrieri era molto alto. Sembrava essere di livello unico, come minimo, e Grid trovò difficile sottometterli con i soli attacchi base. Iniziò la danza della spada sul serio.
 
“Restrizione.”
 
“……!”
 
I nani guerrieri si stavano schierando dopo aver capito che Grid era un avversario formidabile. Tuttavia, la formazione crollò presto dopo che Grid usò Restrizione. Grid si conficcò al centro della formazione e provocò un’ondata di energia della spada.
 
“Ondata.”
 
“Aaaack!”
 
I nani guerrieri furono colpiti dall’energia della spada e indietreggiarono. Urlarono di dolore ma, come Grid si aspettava, non riportarono ferite gravi.
 
‘Incredibile.’
 
Sarà stata una singola danza della spada, ma quante guardie reali avrebbero potuto resistere all’attacco di Grid? Persino le guardie reali dell’impero avrebbero sputato sangue se colpite da Ondata. I nani non versarono una sola goccia di sangue quando furono colpiti da Ondata. Il loro corpo era molto forte e, combinato con i loro oggetti, vantavano una difesa superiore alla media.
 
‘Anche la loro potenza d’attacco è buona…’
 
Grid schivò il contrattacco dei nani e ammirò ancora una volta l’ascia conficcata nel terreno in profondità. Aveva la sensazione che avrebbe provato un dolore terribile nel momento in cui avesse permesso un attacco.
 
Talima: il suo grande potenziale era la ragione per cui questa città-stato era riuscita a sopravvivere tenacemente tra le potenze del continente.
 
“Toglietevi di mezzo. Fatevi da parte!”
 
Nuovi guerrieri apparvero. Sembravano essere accorsi dopo aver sentito il frastuono, ma c’era una figura particolarmente appariscente: Antrino. Aveva la barba nera legata e, a differenza degli altri guerrieri, indossava un’armatura rossa. Sembrava più brillante di tutti gli altri perché il suo nome era dorato.
 
“Discendente di Pagma? Guardate, si muove come una farfalla!”
 
Conosceva bene l’Arte della Spada di Pagma. La pressione attorno ad Antrino era terribile mentre derideva le caratteristiche della danza della spada. Grid affrontò l’attacco del nano che impugnava due asce più grandi della sua testa.
 
“……!”
 
Gli occhi di Grid tremavano. I muscoli del braccio ebbero uno spasmo mentre impugnava Spada dell’Illuminazione. La sua forza veniva respinta. Il braccio di Grid si era paralizzato dopo che non era riuscito a difendersi e aveva perso un po’ di salute.
 
“Sei meglio di quell’esile di Pagma!”
 
Antrino rimase sbalordito nel vedere Grid stringere i denti e restare immobile. Tuttavia, aveva molta dimestichezza nel combattere usando la forza innata. L’ascia nell’altra mano si mosse senza esitazione e mirò al braccio paralizzato di Grid. Una Mano di Dio volò sopra di lui e bloccò l’ascia di Antrino.
 
Tuttavia, anche la Mano di Dio non fu in grado di reggere la potenza d’attacco di Antrino e si irrigidì. Antrino non si lasciò sfuggire l’occasione. Agitò la gamba corta e colpì l’addome di Grid con un calcio, poi le sue due asce scesero contemporaneamente.
 
Grid cercò di schivare il colpo, ma si fermò.
 
“Fermati! Fermati!”
 
Il motivo era Pelot criniera di leone si fece avanti. SI lanciò nella battaglia per proteggere Grid. Rimase lì a fissare Antrino prima di gridare a Re Charles: “Non essere scortese con l’illustre ospite! Ho guidato io Grid al palazzo reale! Grid vuole davvero liberare l’anima dell’imperatrice!”
 
Il re ribatté: “È stato lui a farmi uno scherzo e a fare in modo che l’imperatrice mi colpisse!”
 
“È chiaro a tutti che era la volontà dell’imperatrice… Hum hum, in ogni caso, credimi almeno una volta. Per favore, permetti a Grid di entrare nel Pandemonio!”
 
La capacità della famiglia reale nanica di interagire con le proprie opere era ineguagliabile. La maggior parte delle opere da loro create aveva un ego, e il tipo di ego era vario quanto le personalità umane. A volte ciò indicava la nascita di spiriti malvagi. Il Pandemonio era il luogo in cui venivano sigillate le opere fallite, e in questo luogo c’era un essere dormiente che poteva liberare l’anima dell’imperatrice.
 
Antrino sbuffò. “Anche se quanto dice il signor Pelot fosse vero, questa persona non può entrare nel Pandemonio. Non lo sai? La porta del Pandemonio è la più pesante al mondo. Nemmeno io riesco ad aprirla con le mie sole forze. Come può entrare nel Pandemonio?”
 
‘Devi dimostrare le tue qualifiche per entrare nel Pandemonio.’
 
Chi voleva entrare, doveva aprire la porta da solo. La famiglia reale nanica può aprire la porta facilmente con la propria discendenza, ma gli estranei che vogliono aprire la porta del Pandemonio devono dimostrare che le loro abilità non sono inferiori a nessuno. In altre parole, devono dimostrare le proprie qualifiche per non essere influenzati dagli spiriti malvagi sigillati nel Pandemonio.
 
Il re aprì bocca: “Il signor Antrino ha ragione. Non ha i requisiti per entrare nel Pandemonio. Se vuole davvero liberare l’imperatrice, dovrà consegnarla a me.”
 
“Non devi controllare se sono o meno idoneo?”
 
Grid udì le parole e fece un passo avanti. Le Mani di Dio stavano respingendo Re Charles, quindi Grid non aveva scelta. Doveva aprire lui stesso la porta del Pandemonio. Dopotutto, ora la sua runa conteneva il potere del Duca Eccentrico Saleos.


