---
weight: 12640
title: Capitolo 1264
pubDate: 2026-02-06T17:48:53.832Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Molti potrebbero averlo notato: i tratti razziali dei nani non riguardavano forza e destrezza, bensì un’ossessione che trascendeva la morte. Era il vero potere dei nani e la forza trainante del legame con le loro opere. Il desiderio che le loro opere fossero capolavori immortali li ispirava a infondere la loro anima nelle loro opere.
 
Ecco perché gli assetti dell’ego erano il simbolo dell’integrità. L’assetto dell’ego, che sognava solo di essere il migliore, era eretto come un albero alto e guidava il suo padrone sulla retta via. Un tempo, il mondo santificò gli assetti dell’ego e i loro padroni. Poi, il mondo scoprì presto che anche i malvagi assetti da battaglia, classificati come ‘Assetti Demoniaci’, possedevano un ego.
 
“……!”
 
Grid rimase scioccato. Era dovuto alle urla delle bestie che provenivano dal profondo passaggio dopo l’apertura dell’ingresso del Pandemonio. Sembravano inquietanti, taglienti e malvagie. Avrebbe preferito sentire le urla dei grandi demoni.
 
‘… È il rumore del vento?’
 
Accadde mentre Grid stava ricontrollando che fosse il vento a risuonare nell’oscurità…
 
“Le personalità degli ego erano diverse, proprio come lo erano gli esseri umani,” disse Antrino mentre osservava Grid con interesse.
 
La sua mano che sfiorava la sua complicata barba intrecciata era delicata e bella come le mani degli altri artigiani nani. In questo mondo, sembrava che il detto ‘mani snelle e delicate’ esistesse solo per i nani.
 
“Qual è lo stato l’animo del creatore quando fonde i minerali? A seconda dello scopo del creatore nel temprare il minerale, possono nascere ego retti e virtuosi, oppure ego maligni e assassini. Abbiamo chiamato questi ultimi assetti demoniaci e li abbiamo sigillati qui nel Pandemonio.”
 
“……”
 
A Grid tornò in mente la Spina del Profondo Rancore. In origine, la Spina del Profondo Risentimeno era solo una comune flamberga. Poi, dopo essere stata abbandonata dal suo creatore, Grid, e lasciata sola in un angolo della fucina, covò gradualmente rancore nei suoi confronti. Il sangue di Ibellin, pieno di rabbia e vergogna, risvegliò l’ego. L’ego era pieno di rancore verso Grid ed era molto feroce. Gli assetti demoniaci sigillati nel Pandemonio avrebbero avuto una loro storia, proprio come la spina.
 
I guerrieri nani circondarono lentamente Grid. Erano riluttanti a esporre il Pandemonio, che poteva essere definito la loro vergogna, a un estraneo. Sorprendentemente, fu Re Charles a prenderli in giro. “Fuori dai piedi!”
 
Gli occhi iniettati di sangue di Re Charles bruciavano. La sua barba bianca come la neve sembrava sul punto di sciogliersi. “Una promessa è una promessa! Visto che ha aperto la porta del Pandemonio, lasciatelo entrare e uscire dal Pandemonio!”
 
Non era un favore. Re Charles stava tramando un’inversione di rotta.
 
“Ora, Discendente di Pagma.”
 
“Cosa?”
 
“Ti ho dato accesso al Pandemonio perché hai promesso di liberare l’anima dell’imperatrice. Tuttavia, se farai altre cose senza liberare l’anima dell’imperatrice, ti punirò a dovere. Inoltre, indipendentemente dal tuo successo o fallimento, mi assicurerò di riprendermi l’anima dell’imperatrice.”
 
‘Ho mantenuto la mia promessa. Ora devi mantenere la tua.’
 
Re Charles gli inviò un messaggio del genere e Grid perse l’occasione per tornare sui suoi passi. Se Grid non fosse riuscito a liberare l’anima dell’imperatrice, non solo la sua vita sarebbe stata in pericolo, ma anche uno scambio con Talima sarebbe diventato improbabile.
 
‘È piuttosto intelligente.’
 
Come gli altri nani, Re Charles aveva una personalità capricciosa che non osservava la situazione circostante. Tuttavia, la sua testa funzionava nei momenti importanti. Era uno stile che sarebbe stato molto stancante se lui se ne fosse andato come un nemico.
 
‘… Invece, è rassicurante stare dalla stessa parte.’
 
Un lieve sorriso apparve sul volto di Grid. In ogni caso, l’acqua era già stata versata. Il suo rapporto con Talima si era incrinato da quando l’anima dell’imperatrice nana aveva dimorato nelle Mani di Dio. Tuttavia, ora c’era la possibilità di recuperare l’acqua. Non era necessario considerare negativamente la situazione attuale.
 
“Va bene, ma dovrai promettermi una cosa.”
 
“Cosa?”
 
“Se libero l’anima dell’imperatrice, allora scusati per tutta la maleducazione mostrata finora.”
 
“… D’accordo,” rispose Re Charles.
 
Conosceva anche l’identità di Grid. Un fabbro la cui abilità era riconosciuta dal Dio Hexetia…
 
Re Charles aveva chiaramente sentito parlare della reputazione di Grid, che era arrivata fin lì anche quando era stato isolato dal Drago di Fuoco Trauka. Era giusto scusarsi se Grid avesse davvero liberato l’anima dell’imperatrice e dimostrato di essere diverso da Pagma.
 
‘A proposito, il predatore del Pandemonio lo aiuterà davvero?’
 
Era un mostro gettato nelle profondità del Pandemonio, un predatore che divorava tutti gli altri ego e coltivava la negatività. Era un essere astuto che non voleva toccare l’anima dell’imperatrice, un ego che non riusciva a digerire. Solo la stirpe reale poteva costringerlo a far emergere l’anima dell’imperatrice.
 
‘È un peccato, ma hai il dovere di assumerti il karma di Pagma. Cadi all’inferno al posto di Pagma. La tua morte e resurrezione allevieranno il dolore dei miei connazionali.’
 
Re Charles lanciò un’occhiata a Pelot, che spiegò a Grid: “Se cammini lungo il corridoio del Pandemonio, vedrai un totale di 10 stanze. Migliaia di assetti da battaglia in ogni stanza ti tenteranno in vari modi. Ti prego di ignorarli e guardare solo avanti. La presenza alla fine del corridoio libererà l’anima dell’imperatrice.”
 
Era facile. Il problema è che non era qualcosa che le persone potevano fare facilmente.
 
La capacità passiva di base dei nani consisteva nell’ignorare le parole che gli entravano nelle orecchie, per non cedere alla tentazione degli assetti da battaglia. Tuttavia, gli umani sono facilmente influenzabili. Persino il meno avido non sarebbe in grado di superare facilmente tutte le tentazioni suggerite dalle migliaia di ego.
 
‘Prego solo che venga catturato da qualcuno meno crudele.’
 
Pelot nutriva un profondo affetto per Grid e voleva credere in lui. Sperava che Grid liberasse l’anima dell’imperatrice. Pertanto, gli diede una possibilità, ma onestamente non si  aspettava nulla dal risultato.
 
Grid notò l’atteggiamento rattristato di Pelot e capì che il Pandemonio era un luogo da non sottovalutare. Fece un respiro profondo, si chinò ed entrò nel Pandemonio mentre migliaia di nani lo osservavano.
 
***
 
[Sei il primo giocatore a entrare nel Pandemonio.]
 
[La prima ricompensa della scoperta ha aumentato la resistenza al fuoco del 50% durante il periodo di ingresso al Pandemonio.]
 
[La prima ricompensa della scoperta ha aumentato la resistenza mentale del 50% durante il periodo di ingresso al Pandemonio.]
 
[‘Biglietto di Eliminazione del Peso dell’Oggetto (1 ora)’ è stato ottenuto come prima ricompensa della scoperta.]
 
Era una strana ricompensa di compensazione. Era molto misera rispetto alla solita ricompensa iniziale. Tuttavia, Grid non ne è rimasto scosso.
 
‘Ci deve essere un motivo.’
 
Andò come previsto.
 
[Il calore della lava che ribolle sottoterra ha iniziato a bruciarti la pelle.]
 
Aveva camminato per circa 30 minuti? Non sapeva quando aveva iniziato a sentirlo, ma il calore lo aveva travolto. Tuttavia, per il fabbro leggendario Grid, quel livello di calore era proprio come una sauna per principianti. Inoltre…
 
- Ehi! Ehi, tu! Non vuoi conoscere l’isola dove è sepolto il tesoro dei Pirati di Rams?
 
“Ho un sacco di soldi.”
 
- Dammi poteri magici! Ti insegnerò la migliore delle magie!
 
“Sei più bravo di Braham con la magia?”
 
- Non vuoi sedurre i membri dell’altro sesso appendendomi al collo?
 
“Sono sposato.”
 
Grid non cedette alla tentazione degli oggetti dell’ego intrappolati in ogni stanza. Il livello di tentazione rappresentato dagli oggetti dell’ego era troppo basso per lui. Non c’era da stupirsi visto che Grid aveva ricchezza, potere e conoscenze.
 
‘Non ho nemmeno bisogno del potenziamento della resistenza mentale.’
 
A dire il vero, era molto nervoso, ma non sembrava niente di grave. Grid continuò a camminare tranquillamente finché non superò la porta della 10° stanza. Qui, incontrò una complicazione: una delle migliaia di voci provenienti dalla 10° stanza fermò Grid.
 
[e-mail protetta])*&#[e-mail protetta]!
 
Era una lingua del tutto incomprensibile, ma in qualche modo familiare.
 
‘Cosa significa?’
 
Grid si concentrò. Ignorò le migliaia di altre voci eterogenee e ascoltò quella strana lingua. Ricordava dove aveva sentito quella lingua bizzarra. Gli occhi di Grid si spalancarono. Il diario di qualcuno che era solo. Gli ricordava il Diario del Re Imbattuto. Esatto: la lingua somigliava a quella di Madra, che aveva trascorso centinaia di anni da solo e aveva perso la parola umana.
 
‘Com’è possibile?’
 
Era un periodo in cui Madra era stato costretto a diventare un cavaliere della morte ed era  impazzito. Grid aveva interpretato il contenuto del diario di Madra come una specie di urlo. Alla fine, dimenticò le parole umane e urlò per il dolore che gli dominava la mente. Ora si rese conto che era una lingua. La lingua di qualcosa di diverso dall’umano.
 
Una porta di ferro arrugginita: Grid era eccitato al pensiero che l’allusione nel diario non sarebbe più stata indecifrabile e cercò di aprire la porta. Tuttavia, la porta di ferro chiusa a chiave non si aprì. Gli altri ego si sono fatti beffe di ogni genere.
 
- Questo tizio non riesce nemmeno ad aprire la porta?
 
- Vedi, te l’avevo detto che i nani hanno un passo lungo, no?
 
- Quello che è arrivato dopo così tanto tempo è un tizio inutile.
 
In mezzo a quello scherno continuo, Grid tirò fuori una chiave. Era la Master Key.
 
Clink!
 
La vecchia serratura, quella che sembrava non aprirsi mai perché il buco della serratura era gravemente danneggiato, si aprì con un suono allegro.
 
- Eeeeeeh! Io credevo in te!
 
- Kiyaaaah! Afferrami, umano! Ti darò il potere per fuggire da qui!
 
Gli assetti da battaglia rinchiusi nella 10° stanza erano in fermento per l’eccitazione. Accolsero con entusiasmo la visita dell’intruso. Lo trattarono come un ospite ed erano pieni di speranza di poter fuggire da lì.
 
“……”
 
Grid stava ancora concentrando la sua attenzione e non passò molto tempo prima che trovasse la fonte del linguaggio che aveva sentito: una sfera bianca e pura.
 
- (%!#[e-mail protetta]~!
 
Più si avvicinava, più diventava chiaro. Il grido della sfera somigliava molto a quello del Re Imbattuto nel suo diario. Era questa la lingua. Il fiducioso Grid allungò la mano e tenne la sfera.
 
[‘Sfera Realizzata con le Ossa di Galgunos’ è stata selezionata.]
 
[e-mail protetta]$#@$!
 
[La Sfera fatta con le Ossa di Galgunos sta ridendo. L’unico che può controllarla è Galgunos.]
 
[La Sfera fatta con le Ossa di Galgunos ti maledirà.]
 
[Hai resistito.]
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare Sfera fatta con le Ossa di Galgunos.]
 
[La proprietà di Sfera fatta con le Ossa di Galgunos è stata acquisita.]
 
[e-mail protetta]#$?!
 
[Il marchio dei nani è impresso su Sfera fatta con le Ossa di Galgunos. L’effetto del marchio ha massimizzato l’indicatore del peso della sfera. Tutte le velocità sono drasticamente ridotte. Non puoi più trasportare altri oggetti.]
 
“Come previsto, il resto è tutto inutile.”
 
Grid aveva superato tutte e 10 le stanze e, a parte quella sfera, non c’erano altri oggetti che attirassero il suo interesse. Grid prese Biglietto di Eliminazione del Peso dell’Oggetto e lo usò senza esitazione.
 
‘Lo porterò da Sticks.’
 
Sticks era un grande saggio. Era dotato di grande conoscenza e sarebbe stato in grado di analizzare e padroneggiare la lingua attraverso una conversazione con questa sfera. Grid non ebbe dubbi e uscì dalla 10° stanza a passo leggero. Dopo una lunga camminata, raggiunse finalmente il luogo finale del Pandemonio.
 
Poteva vedere una rupe piena di lava davanti a lui. Sotto la rupe c’era un elmo strettamente incatenato. Era un elmo che gli copriva l’intero volto. Non si scioglieva nella lava, ma sorrideva con il suo paradenti.
 
- Ahah! Ahahah! L’anima dell’imperatrice è stata portata da un umano? Questa è un’altra commedia!

