---
weight: 1265
title: Capitolo 1265
pubDate: 2026-02-13T07:22:01.355Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


L’armatura che copre il viso di un cavaliere rappresenta l’integrità, mentre le corna di capra simboleggiano il diavolo. L’elmo nella cascata di lava aveva la forma di un uccello con corna di capra attaccate all’elmo del cavaliere.
 
‘Ha un fetore terribile.’
 
Grid era incuriosito dal creatore. Mentre Grid osservava l’elmo, anche questo era consapevole della situazione.
 
- Esatto. Sei il Discendente di Pagma? Vuoi chiedermi di liberare l’anima dell’imperatrice?
 
“Esatto.”
 
Sicuramente non era un errore. Era un elmo, quindi aveva una buona mente. Grid, che era stranamente convinto, fece una richiesta audace: “Libera l’anima dell’imperatrice.” Le Mani di Dio che gli aleggiavano intorno volarono lentamente verso la cascata di lava. Il nome dell’elmo era ‘Vergogna di Talima’.
 
- Kukuk, non era una commedia o un dramma, ma una tragedia. È stata divisa. Sono abbastanza sicuro che tu sia davvero il Discendente di Pagma.
 
“Divisa?”
 
- Parlo dell’anima dell’imperatrice.
 
La luce rossa proveniente da Vergogna di Talima passò sulle quattro Mani di Dio seguite a turno dall’equipaggiamento di Grid. Tutti gli oggetti che hanno ricevuto l’attenzione di Vergogna di Talima avevano una cosa in comune: erano oggetti ottenuti da Avidità, che conteneva il pavranio.
 
“Ah!”
 
Grid capì. In origine, l’anima dell’imperatrice abitava il minerale chiamato pavranio. Tuttavia, il pavranio fu diviso più volte, e più volte rinacque sotto una nuova forma. L’anima dell’imperatrice poteva essersi salvata durante il processo? Impossibile. Anche Braham aveva sofferto per le conseguenze dei danni subiti dalla sua anima.
 
‘L’anima dell’imperatrice non sarebbe stata completa fin dall’inizio.’
 
Quando Grid iniziò a raccogliere il pavranio, questo era già stato diviso in decine di pezzi. L’anima dell’imperatrice era stata spezzata la prima volta che aveva incontrato Grid. Accadde quando fu rivelato il motivo per cui la comunicazione con l’anima dell’imperatrice (pavranio) non era fluida.
 
“… Qual è lo stato attuale dell’anima dell’imperatrice?”
 
- È solo uno straccio. Cos’altro? È un’idiota a cui è rimasto solo il suo istinto.
 
“……”
 
Grid fu colpito dal senso di colpa. Tuttavia, non sapeva dell’anima dell’imperatrice. Non aveva intenzione di farle del male. Cercò di scrollarsi di dosso il senso di colpa e continuò a fare domande.
 
“Esiste un modo per curare l’anima?”
 
- Ascenderà se libererai la sua anima. C’è dunque bisogno di curarla?
 
“Ascendere?”
 
- Un’anima che ha perso il suo corpo verrà recuperata in paradiso o all’inferno. Lo stesso vale per noi, che usiamo gli assetti da battaglia come nostro corpo.
 
“E se l’anima rifiutasse di ascendere?”
 
- Ahah, rifiutarsi volontariamente di ascendere è possibile solo per i mostri.
 
Era contento. In ogni caso, l’anima dell’imperatrice sarebbe ascesa purché avesse liberato la sua anima. Il sollevato Grid suscitò Vergogna di Talima. “Allora liberala.”
 
- Dici sul serio? I tuoi assetti da battaglia non saranno ridotti a semplici rottami di ferro nel momento in cui l’anima dell’imperatrice verrà liberata?
 
Ciò non significava che la funzionalità dell’articolo si sarebbe deteriorata. Sarebbe diventato un oggetto ordinario incapace di esprimere giudizi o agire da solo. Grid ne era naturalmente consapevole.
 
“Inietterò semplicemente un nuovo ego.”
 
In ogni caso, avrebbe imparato a creare un ego nel momento in cui avesse completato la missione in sicurezza. Da quel momento in poi, un ego separato sarebbe stato infuso negli articoli realizzati con Avidità. Le armi avrebbero avuto un ego più aggressivo, mentre le armature un ego più cauto. Non sarebbe stato peggio di adesso.
 
- Un nuovo ego? Kukuk, hai trovato un nuovo giocattolo per sostituire l’anima dell’imperatrice?
 
“Non è così. Sono diverso da Pagma.”
 
Non aveva intenzione di confinare l’anima di qualcuno in un oggetto…
 
Ecco perché Grid era riluttante a usare l’abilità Concessione di un Ego e se ne teneva lontano. Vergogna di Talima guardò la volontà determinata nei suoi occhi. Scosse le catene che lo legavano.
 
- Ahahah! Il Discendente di Pagma lo sta negando! Interessante! Beh, non è una cattiva scelta. Solo qualcuno di second’ordine costringerebbe le anime a entrare negli assetti da battaglia.
 
La conversazione è andata bene. Il nervoso Grid fece un sospiro di sollievo una volta che Vergogna di Talima mostrò un atteggiamento collaborativo. Tuttavia, la sua espressione si irrigidì presto.
 
- A proposito… perché dovrei aiutarti?
 
Le catene che legavano Vergogna di Talima erano più lunghe del previsto. Sembravano lunghe 50 metri mentre l’elmo volava attraverso la cascata di lava verso Grid sulla scogliera. Tuttavia, non si poteva andare oltre. Vergogna di Talima si fermò proprio davanti alla punta del naso di Grid e gli sussurrò cupamente.
 
- Non hai lasciato una porta aperta quando sei venuto qui?
 
Le catene che erano state tese al massimo si contrassero. Vergogna di Talima fu trascinata indietro verso la cascata di lava e gridò.
 
- Controllerò il tuo corpo e scapperò da questo posto! Kukuk! Kuahahah!
 
Grid se n’era dimenticato: tutti gli assetti da battaglia intrappolati nel Pandemonio erano chiamati esistenze malvagie e non poteva fidarsi di loro. Era impossibile controllarli se non opprimendoli con la forza.
 
“……!”
 
Grid era agitato dal cambio di atteggiamento di Vergogna di Talima e si guardò indietro con aria sorpresa. Ci fu un forte ruggito e poté vedere fino a 2000 assetti da battaglia passare attraverso il corridoio verso di lui. Erano gli oggetti della 10° stanza. Varie armi, armature e accessori si precipitarono verso Grid.
 
“Merda.”
 
Niente è mai stato facile. Grid si accigliò e portò le Mani di Dio al suo fianco. Poi evocò Noe, Randy e gli Scheletri di Overgeared.
 
“Concentratevi sulle armi.”
 
“Nyong.”
 
“Sì!”
 
Clack clack! Clack clack clack!
 
Tutti gli avversari erano oggetti dell’ego. Usavano le loro abilità e la magia anche senza essere indossati. Lo stesso valeva per le Mani di Dio che usavano armi e sparavano Missili Magici.
 
“Che!”
 
Sul corpo di Grid si svilupparono gradualmente delle ferite dovute al bombardamento di assetti da battaglia. Tuttavia, la situazione non era poi così grave. È stato grazie alle prestazioni eccezionali dell’armatura con la caratteristica di rottura delle armi. La maggior parte delle armi che attaccarono Grid non riuscirono a infliggergli gravi danni. Si spezzarono al contrario, caddero nella lava e si sciolsero.
 
Anche le prestazioni di Randy sono state fantastiche. Il suo livello era aumentato in modo significativo sulle Montagne del Caos e ora aveva il 50% delle statistiche di Grid. La sua potenza d’attacco superava quella dei ranker di alto grado e danneggiò rapidamente la resistenza delle armi.
 
Vergogna di Talima osservò la situazione e gridò.
 
- Io sono il desiderio dei nani! L’apice di tutti gli assetti da battaglia! Ordino a tutte le marionette senza anima di ritirarsi!
 
“……?!”
 
Grid e Randy erano stupiti. L’equipaggiamento che indossavano è stato rimosso.
 
‘È un’abilità di disarmo ad ampio raggio?’
 
Grid andò oltre lo sgomento e provò ammirazione per il potere di Vergogna di Talima. Armature, calzature, guanti, stivali, mantelli e ogni tipo di accessorio si stavano imponendo sul corpo di Grid. Lo scopo degli oggetti dell’ego era semplice: spostare il corpo di Grid secondo la loro volontà. In altre parole, dominarlo.
 
Proprio in quel momento, le catene che legavano Vergogna di Talima iniziarono a rompersi. Erano le conseguenze delle spade dell’ego che tagliavano le catene.
 
- Kukuk! Kuahahah! Finalmente scapperò da questa stancante prigione!
 
Vergogna di Talima accelerò dopo essersi allontanata dalla lava. Volò verso la testa di Grid, che lottava per il controllo del suo corpo. Vergogna di Talima venne posta sopra la testa di Grid. Le corna giganti che ricordavano una capra emettevano un bagliore rosso.
 
- Ora il tuo corpo e la tua mente sono miei…?
 
Dopo centinaia di anni di attesa, finalmente ha ottenuto un corpo umano. Vergogna di Talima rise allegramente per poi fermarsi all’improvviso. Non poteva più ridere.
 
- C-cos’è questo?
 
Sembrava che il suo corpo non fosse più suo. Vergogna di Talima rimase sconcertata dalla sensazione che provò per la prima volta nella sua vita e lottò. Tuttavia, fu inutile. Non poteva muoversi. Lo stesso valeva per altri oggetti dell’ego sul corpo di Grid. Le finestre di notifica venivano aggiornate nel campo visivo di Grid.
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare Armatura della Distruzione.]
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare Ghette della Disillusione.]
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare i Quattro Guanti.]
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare Anello Concavo.]
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare…]
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma…]
 
……
 
…
 
[L’effetto della classe Discendente di Pagma ti ha permesso di equipaggiare Vergogna di Talima.]
 
“… Cosa fai?”
 
- È p-pazzesco!
 
I nani erano arroganti. Credevano che le loro opere fossero le migliori. Non c’erano dubbi e il loro desiderio di dimostrarlo era fortissimo. Realizzare l’opera migliore: non era esagerato affermare che questa fosse l’aspirazione di tutti i nani, ed era lo stesso per la famiglia reale dei nani.
 
‘Le opere dovrebbero essere create da una sola persona.’ Hanno infranto la regola non scritta dei nani e hanno tramandato le loro opere. All’inizio era una spada: due generazioni hanno dedicato la loro vita e così è nato un capolavoro. Poi venne lo scudo: tre generazioni dedicarono la loro vita e nacque un capolavoro. Poi ci fu l’elmo: cinque generazioni dedicarono la loro vita a creare il più grande capolavoro al mondo e nacque un mostro.


È stato il risultato delle idee e dell’avidità di troppe persone. Il risultato del lavoro portato a termine da cinque generazioni è stato orribile. La famiglia reale lo considerò una vergogna e lo sigillò nel Pandemonio. In questo momento, il sigillo è stato rilasciato. Si basava sulla caratteristica della classe di Grid di poter indossare tutti gli oggetti incondizionatamente.
 
- Toglimelo! Toglimelo adesso!!
 
Era dominata da un umano quando avrebbe dovuto essere lei a dominarlo? Vergogna di Talima lottò, ma fu inutile.
 
“Libera l’anima dell’imperatrice.”
 
- T-tu! Pensi che ti darò ascolto?
 
“È inutile.”
 
Vergogna di Talima si trovava ora sulla testa di Grid. Non aveva senso, non importa quanto Vergogna di Talima si rifiutasse. Grid usò l’abilità unica associata a Vergogna di Talima.
 
“Controllo dell’Anima.”
 
Il potere di controllare l’anima: l’abilità creata dai desideri dei sovrani nani ha strappato i frammenti dell’anima dell’imperatrice dalle Mani di Dio e da Avidità. Apparvero frammenti di luce che iniziarono a fondersi insieme. Grid mostrò un sorriso amareggiato quando presto assunse la forma di una nana carina che gli disse: “Vi sono grata.”
 
Era il momento di salutarsi.
 
***
 
‘A quest’ora dovrebbe essere finita.’
 
Fu prima che Trauka costruisse una tana vicino a Talima. I nani credevano che il Pandemonio fosse il luogo più pericoloso al mondo: il calore della lava, le tentazioni dell’ego e l’esistenza dei mostri chiamati Vergogna di Talima. Coloro che entravano nel Pandemonio venivano semplicemente uccisi, a meno che non facessero parte della famiglia reale nanica che aveva la capacità di sopprimere gli ego.
 
Re Charles credeva che Grid sarebbe morto nel Pandemonio dopo due ore di silenzio. “Passerò alla schiera dei sigilli.”
 
Il sigillo era uno spazio che legava temporaneamente i corpi e le anime dei morti nel Pandemonio. Re Charles e i nani si trasferirono in un luogo che somigliava al punto di resurrezione dei giocatori. Stavano aspettando che apparisse il corpo di Grid.
 
L’espressione di Pelot si oscurò e Antrino scosse la testa. Nessuno dubitava della morte di Grid. Tuttavia, era un po’ strano.
 
“……?”
 
“……?”
 
Un’ora, due ore, tre ore… anche dopo mezza giornata, il corpo di Grid non si fece vedere. Al calar della notte, l’agitato Re Charles aveva un’espressione incredula sul viso.
 
“Il sigillo non ha avuto effetto?”
 
Oppure era ancora vivo? No, era impossibile.
 
‘Allora, il sigillo è rotto?’
 
Non poteva essere il caso. Il sigillo era l’essenza dell’ingegneria magica.
 
“Che cosa…”
 
I nani erano in subbuglio quando udirono un rumore provenire dall’ingresso del Pandemonio. Era un suono forte che li faceva sentire come se una grande montagna fosse crollata. Era il suono dell’ingresso del Pandemonio che veniva aperto.
 
“……!”
 
È tornato vivo? Ha davvero liberato l’anima dell’imperatrice?
 
‘Che trucco ha usato?’
 
Come ha fatto a persuadere i mostri del Pandemonio?
 
Lo stordito Re Charles dimenticò la sua dignità e corse verso il Pandemonio. Poi, assistette a una cosa insieme alle persone che lo avevano seguito: Grid con un mostro in testa.
 
“Gasp… Gasp… È pesante.”
 
Pelot e Antrino corsero verso Grid che crollò senza forza nelle gambe.

