---
weight: 12660
title: Capitolo 1266
pubDate: 2026-02-23T10:28:55.986Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
10 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Stai bene? Gasp!”
 
“…!?”
 
Pelot e Antrino rimasero sbalorditi mentre si precipitavano a sostenere Grid. Si resero conto che l’equipaggiamento di Grid era cambiato dalla testa ai piedi. Erano troppo lenti per accorgersene prima di agitarsi.
 
“Questi sono…”
 
Erano le esistenze malvagie del Pandemonio: i fallimenti dei fabbri, la vergogna che non volevano rivelare. Rosso in volto, Pelot spostò di riflesso lo sguardo mentre il guerriero Antrino aveva un atteggiamento diverso. Esaminò attentamente l’equipaggiamento di Grid e lo fissò negli occhi mentre chiedeva: “Quanto fa 9 x 9?”
 
“Ah? Cosa?”
 
“Come previsto. Il tuo corpo e la tua mente sono perduti.”
 
Non c’era tempo per Grid di dire qualcosa. Vergogna di Talima, e non Grid, gridò ad Antrino che stava sollevando la sua ascia.
 
- Quanto è ridicolo questo maledetto nato stronzo che mi guarda dall’alto in basso! Se avessi dominato la mente di quest’uomo, sarei stata in grado di fare la moltiplicazione!
 
“Anch’io so la risposta. Semplicemente non l’ho detta.” Grid era semplicemente agitato per la domanda improvvisa.
 
Antrino guardò pietosamente Grid che gli stava spiegando la situazione. L’offeso Grid si accigliò e poté sentire la risata di Vergogna di Talima. La risata le costò molto. Grid si tolse Vergogna di Talima, rivelando un volto madido di sudore, e gettò l’elmo a terra. Poi scosse i capelli. Il sudore scendeva come pioggia su Vergogna di Talima.
 
Vergogna di Talima rimase stordita per un po’ prima di scuotere minacciosamente le sue corna.
 
- Che tipo audace!
 
Vergogna di Talima era trattenuta da Grid perché era completamente controllata. Era però convinta che prima o poi sarebbe stata liberata. Quale umano al mondo indosserebbe un elmo tutto il giorno? Come previsto, l’opportunità arrivò rapidamente. Vergogna di Talima era convinta di essere stata liberata perché Grid la rimosse e si alzò con fare trionfante.
 
- Stupido umano che non sa nemmeno fare 9 x 9! Mi liberi senza usare alcun mezzo per trattenermi! Kuah! Kuahah! Sei davvero un folle! Riceverai la pena di morte! Ti farò pagare il prezzo per aver gettato nel fango me, un dio che è l’apice di tutti gli assetti da battaglia!
 
‘Un oggetto dell’ego di valore mitico è veramente diverso.’
 
La sua arroganza ha distrutto quella dei comuni PNG noti. Vergogna di Talima era un oggetto di tipo crescita che aveva accumulato nutrienti per centinaia di anni, raggiungendo il livello più alto. Grid era molto affezionato a quest’uomo che governava il Pandemonio. Aveva un’intelligenza artificiale superiore a Yarugt, che aveva la migliore intelligenza tra gli oggetti dell’ego che conosceva, ed era positivo perché aveva le migliori prestazioni. Grid non aveva dubbi che Vergogna di Talima avrebbe riempito il posto vacante dell’imperatrice.
 
- Muori per me!!
 
“Non hai ancora capito chi sono.”
 
Un giocatore aveva il concetto di ‘proprietà’. Vergogna di Talima era diventata proprietà di Grid nel momento in cui era stata piazzata sulla sua testa. Ciò significava che Vergogna di Talima non poteva sfuggire a Grid, a meno che lui non rinunciasse alla proprietà per conto suo o morisse e le probabilità del sistema fossero state attivate per fargliela abbandonare.
 
“Entra.”
 
Erano passati 10 anni da quando aveva iniziato a maneggiare le Mani di Dio. Naturalmente, Grid era il migliore nel gestire gli oggetti dell’ego.
 
- …!?
 
Vergogna di Talima venne risucchiata nell’inventario di Grid quando stava per colpirlo con le sue corna. Grid prese in mano il tipo rumoroso senza toccarlo e ci pensò su.
 
‘Sembra che abbia bisogno di un po’ di educazione.’
 
Era più violento di quanto lo fosse Iyarugt. Tempra, fusione, smontaggio, assemblaggio…
 
Era necessario correggere la personalità dell’oggetto attraverso una conversazione fisica.
 
‘Ma prima devo cambiargli nome.’
 
Cos’era Vergogna di Talima? La vergogna di Talima…
 
Il nome era davvero difficile. Sarebbe comodo abbreviarlo in Talsha [1].
 
Re Charles si avvicinò mentre Grid stava facendo un piano per il futuro. Vergogna di Talima è stata la disgrazia della famiglia reale. Re Charles aveva il dovere di seppellirla per sempre. Era sua responsabilità tenerla nascosta al mondo. Tuttavia, in quel momento, a Re Charles non importava di Vergogna di Talima. La sua preoccupazione per la sicurezza della madre lo fece allontanare dai suoi doveri.
 
“Mia madre… cosa è successo all’imperatrice?”
 
“È ascesa.”
 
“Davvero… capisco…”
 
Re Charles fu profondamente commosso. I suoi occhi si fecero più caldi quando pensò all’aspetto felice di sua madre mentre si liberava dal dolore. Chiese: “Com’era il suo viso?”
 
“Era bella. Sembrava un’adolescente.”
 
“…? No, sto parlando della sua espressione.”
 
“Ah… la sua espressione era buona.”
 
“Ha lasciato detta qualche parola?”
 
Grid rispose: “Si è rammaricata di non poter toccare il volto di Braham.”
 
“……”
 
La mente di Re Charles si svuotò per un attimo. Non si aspettava che gli chiedesse informazioni sulla sicurezza di suo figlio, ma non conosceva il motivo di quel nome irrilevante. Poi, presto notò che Braham era ‘quel Braham’ e gli toccò la fronte.
 
“È sempre la stessa.”
 
La sua personalità è rimasta immutata anche dopo aver subito una fine terribile a causa della apparizione di Pagma? In origine, i nani erano noti per la loro estetica, ma quella di sua madre andava oltre la norma. Da bambino, Re Charles odiava sua madre. Odiava Pagma, che ha accecato sua madre e ha cercato di avvelenarla. Adesso era diverso. Forse sua madre era la più simile a un nano. Ebbe un pensiero del genere.
 
‘Non posso rispettarla.’
 
Re Charles sorrise amaramente e sistemò le cose. Fissò Grid dritto negli occhi e disse: “Ti ho frainteso.”
 
L’ostilità di Re Charles verso Grid era una reazione del tutto normale. Fu il discendente di Pagma a legare l’anima di sua madre a un minerale. Era naturale essere vigili, sospettosi e disgustati. A dire il vero, Re Charles credeva che Grid avesse altri motivi. Pensava che stesse usando l’anima dell’imperatrice come tentativo per saccheggiare il Pandemonio. Credeva che il discendente del malvagio Pagma avrebbe fatto una cosa del genere.
 
Tuttavia, Re Charles permise a Grid di entrare nel Pandemonio perché pensava che non ci fosse alcuna possibilità di sopravvivenza per Grid. Eppure, Grid è tornato vivo. Inoltre, ha liberato l’anima dell’imperatrice come promesso. Era onesto e competente.
 
“Re di Overgeared Grid.”
 
Non importava il modo in cui le sue vesti ricoprivano il terreno.
 
“Mi dispiace, e ti ringrazio.” Re Charles sapeva che tutta la gente di Talima stava guardando. Ciononostante, Re Charles si inchinò profondamente a Grid. “Ti prego di perdonarmi per la mia mancanza di rispetto.”
 
Ha mantenuto la promessa.
 
Grid avrebbe voluto dire qualcosa, ma chiuse la bocca. Fissò Re Charles per un attimo, poi annuì con un sospiro. “Accetto le tue scuse. Andiamo d’accordo in futuro.”
 
***
 
L’esistenza dell’imperatrice, la cui anima era vincolata, era un profondo rimpianto per i nani. Oggi la sua anima è stata liberata e Re Charles ne ha celebrato l’anniversario. I nani festeggiarono gioiosi. In futuro, il nome di Grid avrebbe risuonato a Talima ogni anno in questo giorno.
 
“Ti mostrerò come interagire con gli oggetti come promesso.”
 
Pelot dalla criniera di leone invitò Grid nella sua fucina. La cosa interessante era che lo accompagnavano anche Re Charles e Antrino.
 
[La missione di classe ‘Percorso Diverso da quello di Pagma’ è stata completata.]
 
[L’abilità Creazione Avanzata degli Oggetti dell’Ego è stata acquisita come ricompensa per il completamento della missione.]
 
[★ Questa è una tecnica da fabbro che Pagma non ha mai acquisito. ★]
 
[Stai percorrendo un percorso diverso da quello di Pagma, e Concessione di un Ego è stato scosso dalle conseguenze.]
 
[In futuro, il contenuto dell’abilità potrebbe cambiare se usi l’abilità Concessione di un Ego.]
 
[Le tue abilità di fabbro hanno superato quelle del fabbro leggendario Pagma.]
 
Il motivo per cui enfatizzava il fabbro leggendario Pagma era probabilmente perché non era ancora bravo quanto Pagma, l’Appaltatore di Baal?
 
‘Sono curioso.’
 
Si trattava del Pagma che combatté ferocemente contro il trascendente Chreshler, prima di firmare il contratto con Baal. Non si sapeva quanto fosse diventato forte Pagma una volta acquisita la forza di Baal e potenziato tutte le sue statistiche.
 
‘È più forte di Muller?’
 
Doveva essere di un livello più alto rispetto a Braham e Madra. Braham ammise di essere peggio di Pagma, e che Madra morì prima che il suo talento sbocciasse.
 
“Hmm…”
 
Grid si scrollò di dosso i suoi pensieri e confermò le informazioni sulla nuova abilità.
 
[Creazione Avanzata degli Oggetti dell’Ego Lv. 1]
 
[Tipo: passiva.
 
Quando si crea un oggetto, c’è una certa probabilità di risvegliare l’anima dell’oggetto quando si interagisce con esso.]
 
Sembra diversa dalla tecnica dell’ego di Panmir. Il motivo per cui Panmir poteva conferire un ego debole a un oggetto artigianale era perché aveva imparato l’abilità da un fabbro nano. In altre parole, la sua tecnica da fabbro era cambiata in quella di un nano e lo stato dell’ego era stato appreso naturalmente.
 
D’altra parte, Grid poteva conferire un ego pur mantenendo la propria abilità da fabbro. Da un punto di vista generale, era difficile giudicare quale fosse il migliore. Naturalmente, dal punto di vista di Grid, la seconda opzione era positiva. Le sue abilità andavano oltre quelle dei nani. Non c’era bisogno di dirlo, poiché era stato riconosciuto dal dio dei fabbri Hexetia.
 
“Gli spiriti malvagi del Pandemonio.”
 
Le mani di Grid prudevano. Voleva vedere rapidamente le prestazioni della nuova abilità. Stava pensando di affittare una fucina quando Re Charles gli disse: “Se ti piace, ti prego di prenderlo.”
 
Il motivo per cui gli spiriti malvagi furono sigillati era che era preoccupato per il caos che si sarebbe verificato una volta rilasciati nel mondo. Grid mostrava il pieno controllo su di loro, quindi non c’era niente di sbagliato.
 
“Te la darò volentieri come segno di scuse e simbolo dello scambio tra Talima e il Regno di Overgeared.”
 
Naturalmente, Grid stava pensando di prenderlo anche se Re Charles non l’avesse detto. Temeva che Re Charles gli chiedesse di restituirlo. Fortunatamente, ha funzionato.
 
Grid esitò per un attimo. “Sembra davvero speciale. Va bene lo stesso?
 
Stava parlando di Vergogna di Talima.
 
“Ti sono grato per averlo preso.”
 
Grid aveva il pieno controllo di Vergogna di Talima. Se Grid l’avesse usata, allora un giorno Vergogna di Talima potrebbe trasformarsi in Orgoglio di Talima. Re Charles glielo disse e Grid si sentì più rilassato.
 
Poi, arrivò un messaggio mondiale.
 
[Il Regno di Overgeared e Talima hanno stretto un’alleanza.]
 
“Spero che in futuro insegnerai ai miei fabbri che verranno a Talima.”
 
“Contribuiremo anche noi a insegnarti.”
 
Era un’alleanza che inizialmente pensava sarebbe stata facile da formare. C’erano molte cose inaspettate, ma era contento. Grid salutò Re Charles e Antrino prima di prendere in prestito la fucina di Pelot. Innanzitutto, avrebbe creato nuove Mani di Dio.
 
‘Il più possibile.’
 
Non aveva necessariamente bisogno di solo quattro Mani di Dio.
 
[1] Combinazione dei primi caratteri di Talima e Vergogna


