---
weight: 12690
title: Capitolo 1269
pubDate: 2026-02-23T10:28:55.983Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
7 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Più una creatura era intelligente, più non sopportava le sbarre di ferro. Grid sembrava capire vagamente perché Talsha fosse diventato il re degli spiriti malvagi. ‘Voleva la libertà?’


L’Armatura della Distruzione, le Ghette della Disillusione, e i Guanti di Quattro. Gli Stivali del Mietitore, l’Anello Concavo, la Collana della Luna, gli Orecchini di Sepier, la Sfera di Galgunos e la Vergogna di Talima.
 
Gli oggetti portati da Grid fuori dal Pandemonio erano in tutto nove. A parte Talsha, valutato come mito, tutti gli altri erano considerati leggendari (cresciuti da un livello basso) o segreti, ma la maggior parte di loro aveva una storia speciale.
 
L’Armatura della Distruzione, che stritolava il corpo di chi la indossava finendo per schiacciarlo, è stata creata da un artigiano nano che voleva vendicarsi del principe dell’Impero di Saharan che aveva usato sua figlia come un giocattolo. L’artigiano aveva intenzione di portare quest’armatura nell’impero per distruggere il principe, ma purtroppo il suo piano fallì.


L’ego ha ereditato il rancore e l’intento omicida del creatore, e lo ha emesso. L’impero accetterebbe un dono così apertamente feroce? L’artigiano non poteva inviare questo oggetto vizioso all’Impero, così lo rinchiuse nel Pandemonio con le lacrime agli occhi.
 
La Collana della Luna assorbiva la fredda luce lunare, congelando sangue e ossa di chi la indossava. L’opera è stata realizzata da un’artigiana nana che ha lavorato da sola per 100 anni dopo la morte del marito. Si sentiva sola e ogni notte non riusciva a dormire, così ha realizzato questa collana al chiaro di luna. Voleva inconsciamente che gli altri si sentissero soli quanto lei, dando così vita a questo ego malvagio.
 
La Collana della Luna ha sedotto le persone con il suo bellissimo aspetto di cui tutti erano ossessionati, creando un’enorme ondata. Prima che il Drago di Fuoco Trauka spostasse la sua tana, un grande mercante visitò Talima e rimase affascinato dalla Collana della Luna con un solo sguardo. Acquistò con gioia la collana e la mise al collo dell'amata moglie che, lentamente, morì congelandosi davanti agli occhi del marito. Era il terrore della Collana della Luna che gelava ossa e sangue, ma non la pelle. L’artigiano nano sorrise mentre guardava il mercante singhiozzare per la moglie, e fu decapitata per aver disonorato l’onore di Talima. La collana maledetta è stata sigillata nel Pandemonio.


Oltre a questi, c’erano le Ghette della Disillusione che rendevano impotente chi le indossava, i Guanti di Quattro che tagliavano un dito per trasformarlo in quattro, gli Stivali del Mietitore che spingevano chi li indossava alla morte, l’Anello Concavo che ricordava un codibugnolo (dal punto di vista di Grid) e gli Orecchini di Sepier che sussurravano ogni tipo di tragedia. Tutti avevano una propria storia che spiegava come erano diventati malvagi.
 
Inoltre, si potrebbe presumere che la sfera di Galgunos non sia stata creata a Talima poiché tutti i dettagli, tranne le statistiche, erano contrassegnati come ‘sconosciuti’. Pertanto, era possibile supporre che dietro ci fosse una storia.
 
D’altra parte, Talsha era diverso. Le sue informazioni erano troppo brevi. Le circostanze in cui divenne malvagio non furono descritte. Tuttavia, si scatenò e fu sigillato nel Pandemonio. Ha usato la sua forza e volontà per diventare il re degli spiriti malvagi.
 
[La Vergogna di Talima]
 
[Valutazione: Mito
 
Durata: 3.600/3.600 (è possibile l’auto-riparazione)
 
* Vergogna di Talima rifiuta il tocco umano. Il sistema di riparazione non è attivo per questo oggetto.
 
Difesa: 1~2.750
 
* Vergogna di Talima può adattare la difesa in base alla propria forza di volontà. Fare attenzione quando si utilizza.
 
★ Resistenza al Fuoco
 
* Vergogna di Talima resiste alla lava più calda che le cade addosso per centinaia di anni. Ogni incendio su questa terra non danneggerà l’oggetto. Ciò non significa che proteggerà chi lo indossa dalle fiamme. Non bisogna illudersi.
 
★ Un oggetto dell’ego.
 
Crede di essere il re di tutti gli assetti di battaglia del mondo.
 
* Viene generata l’abilità ‘Negazione del Re’.
 
Sopprime qualsiasi assetto di battaglia privo di ego.
 
L’equipaggiamento di qualsiasi bersaglio nel raggio di 10 metri che non sia un oggetto dell’ego verrà disarmato con la forza. Può contenere fino a un massimo di 30 articoli.
 
Risorse dell’Abilità Consumate: Nessuna
 
Durata dell’Abilità: 3 secondi.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 7 minuti.
 
* Viene generata l’abilità ‘Comando del Re’.
 
Esercita forza sugli oggetti dell’ego.
 
Può fare squadra e assegnare azioni specifiche agli oggetti dell’ego entro un raggio di 100 metri. Il potere di comando spetta a Vergogna di Talima, non a chi la indossa.
 
Risorse dell’Abilità Consumate: Nessuna
 
La forza viene mantenuta per tutta la durata dell’abilità, e la durata dipende dal livello e dalla personalità dell’oggetto preso di mira.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: Nessuno
 
* Viene generata l’abilità ‘Dominio del Re Lv. MAX’.
 
Domina la mente di chi lo indossa e ne controlla il corpo.
 
Nel periodo in cui Dominio del Re è attivo, la potenza d’attacco di chi lo indossa e tutte le velocità aumenteranno del 20%. Chi lo indossa sarà inoltre immune ai colpi critici e agli attacchi nei punti deboli. Tuttavia, chi lo indossa morirà al termine del dominio.
 
Risorse dell’Abilità Consumate: Nessuna
 
Durata dell’Abilità: fino alla morte di chi lo indossa.
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 24 ore.
 
Un elmo realizzato da cinque generazioni della famiglia reale dei nani. Non è esagerato dire che qui si concentrano le migliori abilità da fabbro di Talima.
 
Il solo contesto della sua nascita lo rende una leggenda. È rinato come mito grazie alla cattiva reputazione acquisita nel Pandemonio.
 
Alcuni malvagi stanno divinizzando la Vergogna di Talima.
 
Condizioni d’Uso: Nessuna
 
Peso: 230]
 
‘Deve aver voluto vivere la propria vita.’
 
L'Intelligentissimo Talsha non avrebbe voluto essere posseduto da nessuno. Ha causato un incidente dopo aver desiderato la libertà e alla fine è stato sigillato nel Pandemonio. Grid lo aveva intuito, ma non provava molta simpatia per Talsha. Per legge, tutte le cose dovevano essere usate. Era una benedizione da usare, e avrebbe dovuto portare felicità.
 
“Ti insegnerò io.”
 
Nel momento in cui Grid decise di rompere lo stato mentale di Talsha nel suo inventario, Antrino parlò: “Questa è la strada che gli elementali artificiali hanno creato e affinato.”
 
Un vulcano a 5.000 metri sopra il livello del mare: il terreno pianeggiante era collegato al muro di pietra grezza al centro. Era un sentiero che portava alla cima che si trovava a 5.000 metri di altezza dal suolo. Non c’era niente di male a chiamarlo sentiero, perché sembrava facile da percorrere per una carrozza.
 
“Certamente. Elementali artificiali…”
 
L’ingegneria civile richiedeva tecniche e manodopera elevate. In particolare, Grid sapeva che più il terreno era impegnativo, più sarebbe stata difficile la costruzione. Lo aveva imparato perché negli anni successivi alla fondazione del Regno di Overgeared, c’erano state centinaia di opere civili guidate da Lauel.
 
“In realtà, mi chiedevo se a Talima ci fosse la schiavitù.”
 
L’obiettivo di Lauel era costruire strade per tutte le città principali, ma ha sovraccaricato di lavoro innumerevoli persone. Naturalmente le ricompensò, ma i gemiti degli operai esausti risuonarono in tutto il regno di Overgeared. Per realizzare una strada pianeggiante, lunga decine di chilometri, lungo un pendio così ripido sono state necessarie una grande quantità di maestranze e ottime capacità tecniche. Pensò che centinaia di persone sarebbero crollate o morte durante la realizzazione delle strade.
 
Tuttavia, tutto questo è stato fatto dagli elementali artificiali…
 
Grid, ora con aspettative maggiori rispetto alle prestazioni degli elementali artificiali, iniziò a fare dei calcoli.
 
‘Il numero totale di elementali artificiali che Cradle ha accettato di scambiare ogni anno è 50 e il numero totale di elementali artificiali scambiati per le Mani di Dio è 52… per quanti mesi rimarrò bloccato nella fucina?’
 
Non sorprendeva che Talima apprezzasse il valore delle Mani di Dio un po’ più del legno di fosforo bianco. Il motivo è che erano state create dalla mano del fabbro riconosciuto dal dio dei fabbri e si sentivano molto attratti dal minerale Avidità. Era naturale: Avidità era l’evoluzione del pavranio, che aveva catturato anche l’attenzione del dio dei fabbri Hexetia. Si poteva valutare facilmente come il miglior minerale su questa terra. Solo Grid poteva fonderlo, ma ai nani non importava. Era un tesoro da collezionare, e ne erano soddisfatti.
 
Grid si chiese se dovesse restare a Talima per un po’ per produrre le Mani di Dio, ma scosse la testa.
 
‘C’è un limite alla ricchezza dei nani.’
 
La produzione di elementali artificiali non è stato un compito facile. Il numero di elementali artificiali prodotti dai nani comuni nel corso della loro vita andava da quattro a sei. Le loro risorse erano limitate, quindi presto si sarebbe trovato ad affrontare una situazione in cui avrebbero voluto pagare per le Mani di Dio, ma non sarebbe stato possibile. Le transazioni con i nani dovrebbero essere effettuate lentamente e con coerenza.
 
‘Anche le cose migliori perderanno valore una volta immesse sul mercato tutte in una volta.’
 
Non dovrebbe essere così impaziente di risucchiare il profitto al punto di rendere inutili le Mani di Dio. Innanzitutto, Grid avrebbe reso il Regno di Overgeared un posto migliore usando gli elementali artificiali ottenuti da Cradle.
 
Lo attendeva al centro del sentiero di montagna l’ingresso della miniera, circondato dall’oscurità.
 
“Siamo arrivati. Questa è la Miniera di Elliter.”
 
I diamanti di etere erano una sostanza che assorbiva luce e potere magico. Gli occhiali fatti di diamanti di etere potevano persino bloccare l’occhio del re degli occhi malvagi. Grazie a questi occhiali, il re degli occhi malvagi poteva vedere il mondo. Scampò al destino di essere cieco per il resto della vita, ma la durata degli occhiali non era infinita. Non poteva resistere per sempre al potente occhio del re degli occhi malvagi.
 
Grid sentiva il bisogno di produrre continuamente occhiali per il re. Pianificò anche di produrre e distribuire un set di armature di etere come contrasto assoluto alla magia. Ciò era stato pianificato più di due anni fa. Tuttavia, il Drago di Fuoco Trauka e la mano del 12° grande demone lo ostacolavano. Solo ora il piano poteva essere attuato.
 
“Stai attento a dove metti i piedi nell’oscurità.”
 
Grid non fece una domanda ridicola tipo perché non c’erano luci installate. I diamanti di etere erano minerali che assorbivano la luce. Era inutile installare luci. Ecco perché l’oscurità riempiva la grotta.
 
‘Bene. Meglio di quanto pensassi.’
 
Grid sorrise mentre camminava dietro Antrino e toccava il muro. L’unica miniera di etere al mondo. Nel corso degli anni, la maggior parte delle riserve di diamanti di etere avrebbe dovuto consumarsi, ma sorprendentemente era ancora ricca. Antrino lesse chiaramente i pensieri di Grid e rivelò la situazione. “Come sai, è difficile fondere i diamanti di etere. Talima ha praticamente rinunciato all’uso dei diamanti di etere da quando la potenza delle fiamme del castello è stata indebolita da Trauka.”
 
“Capisco.”
 
Grid non avrebbe potuto fonderlo facilmente senza il legno di fosforo bianco. Il diamante di etere era un minerale complicato. Grid disse: “Prima o poi, le fiamme del castello riacquisteranno la loro potenza e la miniera si rivitalizzerà.”
 
“Hai detto che ci avresti fornito il legno di fosforo bianco, ma… onestamente non ne sono sicuro. Non è certo che lo scambio tra i due regni andrà bene in futuro perché Trauka potrebbe tornare domani. Inoltre, l’uso dei diamanti di etere non è molto elevato.”
 
“Non preoccuparti per lo scambio. Se Talima sblocca la magia di movimento, potremo usare il Teletrasporto.”
 
“Il Drago di Fuoco ti sembra una passeggiata? Nel momento in cui proverai a teletrasportarti, sarai bloccato dalla sua barriera e verrai mangiato.”
 
‘Il teletrasporto di Braham non funzionerà? Gasp!’
 
Il divario tra un drago e una leggenda della generazione precedente era ancora difficile da valutare. Grid scosse la testa e all’improvviso si lasciò cadere a terra.
 
Alla fine della miniera, un occhio fissava Grid attraverso la fessura rivelata nell’oscurità. Una pupilla gigante simile a un toro: Grid provò un vero terrore, condizione non provocata dal sistema.


