---
weight: 12700
title: Capitolo 1270
pubDate: 2026-02-26T11:28:49.212Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
6 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


Il 12° Grande Demone Sitri: la sua mano avanzò tra le montagne, distrusse le case e instillò grande paura negli esseri umani. Quanto era grande? La mano era semplicemente una ‘parte’ di qualcosa. La vista di ciò che distruggeva la città e un regno era scioccante. Nel momento in cui pensò al corpo ‘intero’, gli venne in mente la distruzione del mondo.
 
Anche Grid aveva avuto paura. La scena a cui ha assistito più tardi in TV è stata così incredibile da rimanere sopraffatto dal passato che era già accaduto. La mano di Sitri è stata fantastica. Aveva appena sentito un suono simile a quello di una montagna colpita da uno tsunami? Il suono di quel respiro era terribile.
 
‘Questo tizio…’
 
L’occhio girava come un vortice. Era enorme e rosso, e Grid capì subito la sua identità: era l’occhio di Sitri. Un essere di un altro mondo stava fissando questo mondo.
 
‘Devo combattere anche questo tizio?’
 
Grid provava paura quando fissava la mano di Sitri perché immaginava un futuro in cui avrebbe dovuto combattere Sitri. I grandi demoni erano i nemici dell’umanità e il Regno di Overgeared faceva parte dell’umanità. Il suo destino era combatterli.
 
‘Questo omone…’
 
Lo misurò in base alle dimensioni di mano e occhio e scoprì che non era paragonabile alle macchine magiche di Radwolf. Il corpo principale di Sitri sembrava paragonabile a un drago. Una creatura supergigante che minacciava ogni cosa con la sua sola massa. Era eccezionalmente speciale, considerando che tutti i grandi demoni che Grid aveva incontrato finora erano simili agli umani.
 
‘Il suo soprannome è anche Dio dei Demoni... è un’esistenza speciale all’inferno?’


Lo stato di un grande demone era inferiore a quello di un dio. Naturalmente, il potere dei demoni di alto rango poteva essere più forte di quello di alcuni dèi di rango intermedio. Tuttavia, un dio aveva molti poteri. Poteva non essere in grado di combattere direttamente contro un grande demone e vincere, ma poteva scegliere un guerriero per attaccare il demone e usare il proprio potere per aiutare il guerriero a crescere. Persino il 1° Grande Demone Baal, figlio del Dio Malvagio Yatan, non osò mettere ‘dio’ davanti al suo nome.
 
Tuttavia, Sitri era chiamato Dio dei Demoni nonostante fosse un grande demone e il suo rango fosse relativamente basso.
 
‘Che diavolo è?’
 
Beh, la sua identità non aveva importanza al momento. Grid si alzò e mise in ordine i vestiti. La sua espressione era molto solenne.
 
Antrino si comportò come un anziano. “Ah, scusa. Mi sono distratto un attimo. A che punto era la nostra conversazione?”
 
‘Non ho visto il tuo brutto aspetto perché ero perso nei miei pensieri. Non ti ho visto cadere a terra emettendo un piccolo grido.’
 
L’atteggiamento di Antrino mostrava un’attenta considerazione. Grato e imbarazzato, Grid fissò l’occhio di Sitri che sbirciava questo mondo. Evidentemente stava guardando da questa parte. Tuttavia, il suo occhio era così grande che era difficile dire cosa stesse vedendo. Forse stava guardando Grid, o forse non se ne rendeva conto.


Grid chiese: “Quello è l’occhio del 12° grande demone?”
 
“Esatto. Sono anni che crea problemi con la mano, e ora sta fissa con l’occhio. In questo esatto momento, vorrei tagliare quell’occhio con la mia ascia.”
 
“Se fossi stato io, l’avrei preso a colpi d’ascia il primo giorno che l’ho visto.”
 
“Pensi che non l’abbia fatto?”
 
Antrino tirò subito fuori l’ascia. In effetti, era un uomo più rapido ad agire che a parlare. Innanzitutto, non era una persona loquace. Era la guida di Grid per puro rispetto. Il guerriero più forte a difesa di Talima, il pilastro del Paese, serviva direttamente Grid, trattandolo come un VIP e consolidando la sua posizione.
 
L’ascia lasciò la mano di Antrino e volò su sé stessa. Sia la velocità che la precisione erano eccellenti. La sua potenza era sufficiente a minacciare le difese di Grid. Tuttavia, l’occhio di Sitri era illeso perché c’era una barriera invisibile sul varco verso l’inferno.
 
L’ascia fu bloccata da una barriera e scivolò giù impotente. Antrino allungò una mano per recuperarla. Era uno spettacolo davvero incredibile: l’ascia fu tirata verso la mano di Antrino come se avesse una corda attaccata. A prima vista, sembrava che avesse spostato l’oggetto in aria usando l’energia. Tuttavia, si trattava di Talima. Queste erano le prestazioni di un oggetto dell’ego.
 
‘È stato evidente fin dall’inizio.’
 
Grid attivò gli Occhi di Pagma e osservò l’ascia di Antrino, un oggetto leggendario con un ego di prim’ordine creato dall’Imperatrice Maribel. L’ascia da battaglia che fece in vita fu elogiata come una leggenda nel periodo trascorso con il miglior guerriero di nome Antrino.
 
‘Come previsto.’
 
Grid se ne convinse ancora una volta: eroi e oggetti erano inseparabili. In primo luogo, era normale che gli umani usassero strumenti ed era giusto desiderarne di migliori. Allora, perché fare affidamento su oggetti criticati nei giochi? Grid mise in dubbio l’idea sbagliata che governava il mondo solo pochi anni fa e disse: “I due mondi sono scollegati.”
 
Antrino annuì. “È corretto. È normale.”


La terra e l’inferno erano dimensioni separate. In origine, era impossibile andare e venire a piacimento. Tuttavia, la mano di Sitri ha invaso questo luogo. Ancor prima che la Chiesa di Yatan venisse qui e aprisse il sigillo interdimensionale, la mano di Sitri era saltata fuori dalla fessura e aveva preso la miniera. Grid se ne ricordò e chiese: “Allora, come fa la mano di Sitri ad esercitare una forza fisica sul terreno?”
 
Antrino alzò le spalle e tracciò una linea con i piedi. “Non lo sappiamo affatto. Ho smesso di preoccuparmene dopo essermi assicurato che la sua mano potesse arrivare solo fino a qui.”
 
“……”
 
La mano di un grande demone era saltata fuori e a lui non importava? Antrino rise quando Grid fece un’espressione assurda. “Non era comunque una miniera di valore… lo sai anche tu, no? Noi nani, in origine, non eravamo interessati a cose del genere.”
 
“È apparso un grande demone, ma non vi interessa…”
 
“Hum hum. In effetti, credevamo nel Drago di Fuoco. In ogni caso, questo è il territorio del Drago di Fuoco, così abbiamo deciso che non era necessario combattere Sitri.”
 
Si sono sentiti sollevati grazie al supporto del Drago del Fuoco.
 
Alla fine, una persona non potrà mai capire il mondo. Il nano gentile di fronte a Grid aveva agitato un’ascia contro di lui solo pochi giorni prima. Grid scosse la testa e si svegliò dai suoi pensieri.
 
Le parole successive di Antrino furono interessanti. “Non mi aspettavo che quel tizio entrasse in questo mondo tagliandosi una mano.”
 
“Si è tagliato la mano? Originariamente non era separata da lui?”
 
Antrino toccò la linea che aveva appena tracciato. “Sì. Il suo avambraccio era così grosso che non poteva passare attraverso la fessura.”
 
“Quindi, ha visto gli altri demoni passare attraverso il varco creato dalla Chiesa di Yatan e si è tagliato in fretta la mano… non è questa un’ossessione davvero spaventosa?”
 
Esatto. Grid si chiedeva se avesse qualche rancore in questo mondo.
 
‘In ogni caso, è scontato che prima o poi dovrò combattere contro di lui.’
 
Doveva diventare più forte. Tuttavia, le statistiche di un giocatore erano limitate, quindi avere oggetti era la massima priorità. Grid chiese ad Antrino la sua comprensione: “Va bene se dissotterro qualche diamante di etere?”
 
“Certo. Acconsentirò a qualsiasi richiesta del benefattore che liberò l’anima dell’imperatrice. Prendili a tuo piacimento.”
 
Purtroppo, è stato molto difficile estrarre i diamanti di etere. Proprio perché le pietre preziose erano così dure e radicate in profondità, inevitabilmente ci volle molto tempo. Anche i minatori più abili ne guadagnavano a malapena tre o quattro al giorno. Sarebbe molto più difficile per i fabbri che non erano abituati all’attività mineraria.
 
“Chiamo i minatori, aspetta. Non so quante persone verranno…”
 
La maggior parte dei nani sognava di diventare fabbro. Il numero di nani con occupazioni diverse da quella del fabbro era limitato e lo stesso valeva per i minatori. Naturalmente, i minatori di Talima erano impegnati ogni giorno. Per soddisfare gli ordini dei fabbri, che erano molto più numerosi di loro, non erano sufficienti 10 cloni. Inoltre, a Talima c’erano tutti i tipi di miniere, quindi i minatori erano sparsi ovunque. Non è stato facile portarli quassù.
 
Tuttavia, Antrino credeva in sé stesso e in Grid. Pensava che ci sarebbero stati alcuni minatori disposti a venire a ripagare Grid per la sua gentilezza.
 
‘È spudorato, ma devo fare questa richiesta.’
 
In quel momento Antrino convocò il capolavoro di Cradle, ‘Duras’, per consegnare un biglietto ai minatori…
 
Vide Grid prendere un piccone e iniziare a scavare. Antrino immaginò presto Grid che gridava di dolore…
 
Clang! Clang! Claang!
 
“…?”
 
Il piccone di Grid non si fermò mai e il diamante di etere, profondamente radicato nel muro di pietra, iniziò a rivelarsi. Era uno spettacolo davvero incredibile.
 
“C-come? Hai ereditato la tecnica di Kis?”
 
Un fabbro leggendario e un minatore leggendario: era davvero una doppia classe ideale. Non doveva fare affidamento sugli altri e poteva ottenere tutti i minerali del mondo. Quindi, sarebbe in grado di utilizzare i minerali per creare tutto ciò che esiste nel mondo.
 
‘C’è una ragione per cui è stato riconosciuto dal Dio Hexetia.’
 
Grid scosse la testa verso l’ammirato Antrino. “No, questo è solo il potere del super equipaggiamento.”
 
Le opzioni del piccone usato da Grid aumentavano la velocità di estrazione e le probabilità di estrarre con successo del 300%. Inoltre, ha aumentato del 200% le probabilità di ottenere il minerale della migliore qualità. Infine, ha ridotto il consumo di resistenza durante l’estrazione. Era un piccone leggendario nato dopo una costante ricerca e produzione di picconi per Peak Sword.
 
“Super… equipaggiato.”
 
Antrino capì cosa significava essere troppo orientati al contesto e sviluppò un sogno: diventare un guerriero. Ormai erano inutili nell’isolata Talima. D’altra parte, i minatori erano diversi. Erano sempre necessari e carenti. Era uno dei lavori più utili a Talima. Antrino sognava una seconda vita. “Forse… puoi darmi la possibilità di diventare un minatore?”
 
“… Eh?”
 
Quel giorno, Grid costruì sul posto un nuovo piccone e dissotterrò i minerali insieme ad Antrino, il guerriero più forte di Talima. Antrino aveva statistiche elevate come PNG noto e non era mai esausto. Grazie a ciò, Grid riuscì ad assicurarsi un numero di diamanti di etere superiore al suo obiettivo in un solo giorno.
 
Per qualche motivo, il suono del respiro di Sitri si attenuò e scivolò via dal varco, per poi scomparire completamente oltre l’oscurità. Sembrava agitato. Sembrava che si fosse accorto di essere diventato un paravento.
 
‘L’indifferenza è un male per coloro che vogliono un pubblico.’
 
Grid voleva spargere sale per allontanare il male, ma raccolse semplicemente i sacchi pieni di diamanti di etere. “Tornerò indietro per primo. Discuterò con il mio amico di un metodo per superare la barriera di Trauka e di come andare avanti e indietro da Talima.”
 
“Uhuh, il tuo amico è un mago leggendario? Non sarà facile anche se lo è… la tua delusione sarà maggiore se le tue aspettative sono alte. Ti consiglio di schiarirti bene le idee.”
 
Era il consiglio di un esperto. Talima aveva da tempo abbandonato ogni idea di scambio con il mondo esterno. Si erano adattati a una vita isolata.
 
“Tornerò con delle buone notizie,” disse Grid ad Antrino.
 
“Uhuh. Cercherò di diventare un grande minatore fino ad allora. Conserverò quanti più minerali possibile per quando ne avrai bisogno.”
 
Il Drago di Fuoco Trauka potrebbe ritornare oggi. Non si sapeva nemmeno quando sarebbe partito di nuovo. Potevano essere passati cento o addirittura mille anni. Forse non sarebbe mai riuscito a riunirsi con Grid. Pertanto, Antrino fece una promessa sentimentale. È stato l’errore di una vita.
 
“Non dimenticherò questa promessa. Allora ci rivedremo presto.”
 
Perché Antrino è diventato improvvisamente minatore? Grid era dubbioso, ma in ogni caso gli era grato. Ci fu una luce proveniente da una pergamena di ritorno e Grid se ne andò.


