---
weight: 12710
title: Capitolo 1271
pubDate: 2026-02-26T11:28:49.214Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
5 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Padre! Un ragazzo dal sorriso smagliante gli si avvicinò. I suoi bellissimi occhi azzurri erano come gioielli, e i suoi capelli scuri accentuavano la sua pelle chiara. Questo era l’aspetto della più grande celebrità di Reinhardt, il principe Lord, che conquistava il cuore delle donne ogni volta che scendeva in strada.


“Lord!” Grid tenne Lord tra le braccia e gli scompigliò i capelli ondulati. Lord poteva avere 14 anni, ma agli occhi di Grid rimaneva un tenero bambino.


“Eheh.” Lord strofinò le guance contro il petto di Grid con un’espressione felice, come un gatto al sole.


“Dovete fare attenzione alla vostra dignità.” Un insegnante incaricato della disciplina gli si avvicinò e rimproverò il ragazzo che voleva far durare quel momento per sempre.


Grid assunse un’espressione cupa e prese in braccio l’arrossito Lord che stava facendo lentamente un passo indietro.


“Che dignità ci deve essere tra un genitore e un figlio?”


“Vostra maestà, sono sicuro che la Regina Irene sarà triste.”


“Va bene, va bene. Non è così tutti i giorni. Irene capirà.”


Grid allontanò l’insegnante e controllò i dettagli di Lord.


Non aveva ancora partecipato alla cerimonia di passaggio all’età adulta, quindi il suo livello e le sue statistiche avevano ancora delle limitazioni. Tuttavia, aveva acquisito 12 abilità di grado S o superiore. C’erano più di 10 diversi tipi di abilità.


Questa era la vera potenza di un genio continentale.


C’era la possibilità che diventasse l’arma segreta che avrebbe sostenuto il Regno di Overgeared, come desiderava Lauel.


Tuttavia, Grid si chiedeva se fosse qualcosa di cui essere davvero felice.


Un’ombra si proiettò sul volto di Grid.


‘Quanto deve essere dura ogni giorno?’


Braham e Piaro. Mercedes, i membri della gilda Overgeared, e Kraugel.


Grid lo sapeva perché aveva osservato geni di tutte le età.


Erano uguali a lui.


Il motivo per cui erano in cima alle classifiche non era solo per via del loro talento. È stato anche grazie ai loro sforzi.


Andavano a letto più tardi degli altri e si alzavano prima degli altri per studiare. È in questo modo che sono giunti fin qui.


Lo stesso valeva per Lord.


Questo ragazzo era davvero felice quando doveva soddisfare le aspettative degli altri prima ancora di diventare adulto?


Grid ebbe questo pensiero e chiese seriamente: “Lord, qual è il tuo sogno?”


“Naturalmente, voglio essere come te, Padre! Il guerriero supremo! Inoltre, il miglior fabbro e una persona straordinaria rispettata dalla gente!”


“......”


Potrebbero essere queste le conseguenze di un insegnamento intensivo?


Lord potrebbe aver scambiato i desideri delle persone attorno a lui per il suo sogno.


In quel momento, l’affranto Grid pensò che avrebbe dovuto avere una conversazione più profonda con Lord.


Lord esclamò: “E voglio anche rendere felici le mie ragazze!”


“......”


Grid chiuse la bocca. Si girò e centinaia di bellissime donne lo salutarono.


Le candidate a Figlie di Rebecca: erano cresciute, e da ragazze ora erano bellezze mature.


Grid ci pensò su e fece una domanda: “Puoi… gestire la situazione?”


“Ma certo!”


Lord sapeva a cosa stava rispondendo?


La sua espressione era così chiara che l’agitato Grid lasciò rapidamente andare le sue preoccupazioni.


‘È un genio continentale. Può farcela, a prescindere che siano 200 o 300.’


Grid pensava che avrebbe dovuto guadagnare di più se non voleva diventare povero dopo aver dato la paghetta ai suoi nipoti.


Grid scosse la testa e tirò fuori quattro piccole bambole dal suo inventario.


Erano gli elementali artificiali da Talima.


“Che carine!”


Le ragazze di Lord esclamarono entusiaste.


Fuoco, vento, terra e acqua.


Il motivo era che gli elementali artificiali esprimevano la loro individualità con colori che si abbinavano ai loro attributi, ed erano carini.


“Cos’è questo?”


Lord aveva imparato le tecniche degli elementali da Sticks.


Alcuni dicevano che Grid era il tuttofare definitivo, ma dal punto di vista di Grid, il vero tuttofare era Lord.


Lord chiese: “Senti gli elementali nelle bambole?”


“Come previsto, te ne sei accorto. Si chiamano elementali artificiali. Vengono raccolti usando l’ingegneria magica di Talima. A differenza degli elementali veri e propri, sono classificati come materiali. Tuttavia, sono molto più obbedienti, quindi tienili al tuo fianco. Ti saranno sicuramente utili.”


“Sì! Farò amicizia con loro!”


Lord fece un ampio sorriso. Poi, tenne le bambole tra le braccia e le annusò.


Grid piegò la testa. “Hanno un cattivo odore?”


“No. Queste piccoline erano tra le braccia di Papà e hanno il tuo odore.”


Una risposta che gli permise di sentire la sensibilità di Lord.


Sfortunatamente, Grid era piuttosto ottuso emotivamente.


‘Che il suo senso dell’olfatto si sia sviluppato perché è un genio? Certo, un buon senso dell’olfatto è un talento utile.’


I mostri di Satisfy erano molto diversi. Aveva sentito che le persone con un buon senso dell’olfatto non venivano facilmente attaccate dai mostri perché potevano sentire il loro odore, che era diverso. C’erano anche persone di bassa qualità che emanavano un cattivo odore.


“Allora vado. È ora che venga a trovarmi il prof Damian.”


Per anni, Damian aveva insegnato la magia divina a Lord. Grid era grato che visitasse Reinhardt una volta alla settimana per insegnare a Lord.


“Sì, vai pure.”


Grid salutò Lord e andò da Irene.


Cercò di sfruttare al meglio il divertimento avuto a Talima, ma l’espressione di Irene non era piacevole.


Il motivo era che aveva sentito che Grid aveva combattuto da solo contro un grande demone di alto rango prima di andare a Talima.


“Ti prego, non esagerare.”


“... Farò attenzione.”


Di recente, alcune organizzazioni religiose negli Stati Uniti hanno iniziato a sostenere che i PNG di Satisfy avessero un’anima. Le loro anime erano nate da mani umane e non divine, e le organizzazioni religiose erano preoccupate che i PNG non sarebbero andati in paradiso dopo la morte. Anzi, avrebbero continuato a vagare. Naturalmente, la maggior parte delle persone pensava che fossero solo cani che abbaiano senza senso.


Tuttavia, Grid era spesso confuso e turbato.


Più conosceva i PNG, più li considerava esseri viventi. Più li rispettava e comunicava con loro, più si chiedeva se avessero davvero un’anima.


Fin dall’antichità, quante civiltà credevano che gli dèi abitassero negli oggetti?


Soprattutto se l’oggetto era un PNG identico a un umano.


“Sigh…”


Aveva deciso di non pensarci troppo profondamente.


Grid emise un sospiro mentre scacciava i suoi pensieri e si dirigeva alla fucina. Poi, inviò un sospiro a Yura.


-Mi dispiace. Penso che dovrò imparare a realizzare una pistola di ingegneria magica più tardi.


Inizialmente, Grid aveva pianificato come realizzare una pistola magica da Cradle. Tuttavia, è stato costretto a posticipare la cosa perché la scienziata Margaret non era in laboratorio.


Non partecipò nemmeno alla festa per la liberazione dell’anima dell’imperatrice, quindi non poté essere sollecitata.


-Perchè ti stai scusando? Sono solo grato per esserti preoccupato.


-Grazie.


Concluse la conversazione con Yura, camminò ancora un po’ e arrivò alla fucina. Grid lasciò Mercedes a sorvegliare i dintorni, e Panmir e gli altri fabbri lo accolsero.


Radunò tutti gli i fabbri e tirò fuori i diamanti di etere.


“Riesci a fonderlo?”


“Non è impossibile… Tuttavia, penso che le probabilità di successo siano inferiori al 20%.”


Era un materiale difficile da lavorare persino per gli artigiani nani.


Grid ringraziò Panmir per la sua onestà e diede agli artigiani 10 diamanti di etere.


“Provaci.”


“Questo non è un minerale che si ottiene solo a Talima? La perdita di un oggetto così prezioso sarebbe troppo grande…”


“Se può aiutarti a crescere, allora non è una perdita, anche se perdessi un miliardo di won.”


Grid aveva fuso facilmente buona parte dei minerali fin dall’inizio, ma per la gente comune era diverso.


Molti minerali ottenuti a caro prezzo venivano sprecati perché non riuscivano a fonderli.


Per questo motivo i giocatori fabbri compravano solo minerali facili da fondere e creavano oggetti da vendere per denaro.


Era un modo intelligente per aumentare le ricchezze, ma non era molto utile per la crescita.


Il motivo era che, rispetto alla fusione di un minerale facile da fondere, fondere minerali ad alta difficoltà offriva più esperienza di abilità.


“Grazie per tutto il tuo lavoro.”


“Non è stato niente.”


Grid sorrise a Panmir e agli artigiani e lasciò la fucina.


Le prossime persone che incontrò furono Lauel e Rabbit.


“Usali correttamente.”


“Questo è quello che ha detto Ke ong…”


98 elementali artificiali in totale furono posizionati sul tavolo rotondo.


Gli occhi di Lauel e Rabbit brillarono quando ne controllarono le prestazioni.


“Risparmierà un sacco di manodopera in ogni settore.”


“Sono contento che possiamo risparmiare sui costi di manodopera.”


Grid disse loro: “In futuro, verranno aggiunti 52 elementali aggiuntivi ogni anno. Dovreste saperlo.”


“È impossibile produrli nel Regno di Overgeared?”


“Non è possibile. Possono essere realizzati solo dai nani, a prescindere dall’abilità.”


“Uhm… Sfortunatamente, non si può far niente.”


Impegnato. Era impegnato. Lasciò Lauel e Rabbit, che stavano discutendo su come ottenere la massima efficienza dagli elementali artificiali. Poi, la tappa successiva fu lo studio di Braham.


Braham aveva un aspetto pittoresco mentre leggeva accanto alla finestra inondata dal sole.


“Non è strano che un vampiro ami il sole?”


“Bah. Dimmi perché sei venuto qui.”


“Ecco… c’è un modo per superare la barriera del drago con Teletrasporto? Sembra una barriera che blocca le magie di movimento e disturba le coordinate.”


“È impossibile al livello della persona dalle lunghe orecchie di quella scuola. Anche se una persona vivesse per mille o diecimila anni, non sarebbe in grado di superare la barriera del drago.”


Con “persona dalle lunghe orecchie di quella scuola” si riferiva a colui che Grid usava normalmente come mezzo di trasporto: il preside dell’accademia Sticks. Persino Grid non aveva il coraggio di usare Braham come mezzo di movimento.


Pertanto, Braham sembrò pensare che Grid si riferisse al Teletrasporto di Sticks.


Grid riformulò la domanda: “Braham, che mi dici del tuo Teletrasporto?”


Braham sollevò finalmente lo sguardo dal libro. I suoi occhi rossi che fissavano Grid erano freddi come al solito. Erano come un vento gelido.


“Molte magie derivano dai draghi. Un esempio lampante sono Polimorfo e Teletrasporto.”


“Allora… stai dicendo che anche il tuo Teletrasporto non funzionerà?”


La cosa era grave. Grid avrebbe potuto non essere in grado di interagire con Talima, come temeva Antrino.


Il volto di Grid si irrigidì quando notò qualcosa di strano.


Lo sguardo di Braham cambiò. Un desiderio ardente si era insinuato nei suoi occhi.


“Lo scopo finale della mia magia è uccidere un drago.”


Lo scopo di punire l’inferno e onorare l’anima della madre era perché lui era suo figlio. Lo scopo di uccidere Marie Rose era una forma di arroganza, ma uccidere un drago era l’aspirazione del mago leggendario Braham.


Sopravvivere a un drago: Braham era spesso orgoglioso di quel risultato, ma era solo ipocrisia. Infatti, Braham voleva sbarazzarsi del passato. Il suo ego era troppo forte per tollerare il vecchio sé stesso che scappava senza voltarsi indietro.


“Io…”


Braham si avvicinò e afferrò Grid per il polso.


In seguito, lo scenario davanti a Grid cambiò.


Era un’enorme grotta di cui era difficile misurare le dimensioni.


Grid e Braham si trovavano in questa grotta.


“Questo posto…?”


Gli occhi di Grid si spalancarono mentre si guardava attorno agitato.


Ciò che lo sorprese non fu la montagna di tesori ammucchiati in un angolo della grotta.


Quattro elementali artificiali stavano pulendo ovunque con la scopa.


Grid notò qualcosa dall’aspetto degli elementali artificiali, che avevano colori più scuri e più belli di quelli di Talima.


“N-non dirmi che…”


Proprio come previsto.


[Sei il primo giocatore a entrare nella tana del Drago di Fuoco Trauka!]




“Oh, sembrano niente male, no?”


“......!”


Grid era spaventato. Il guardiano di Talima… Braham stava parlando nientemeno che dei quattro re elementali artificiali.


Braham si rivolse a Grid, perso nell’assurdità: “La barriera di un drago? Bah. Questo corpo l’ha superata molto tempo fa.”


… No, perché questa persona era così imponente?


Non c’era solo una o due cose da affrontare.


Grid fissò quel ladro che stava parlando sorridendo.


