---
weight: 12730
title: Capitolo 1273
pubDate: 2026-02-26T15:40:15.073Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
3 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La S.A. Group raccolse cibo e cultura di tutte le regioni del mondo e li riassunse in Satisfy. Inoltre, la cultura gastronomica di Satisfy era così vasta e meravigliosa che centinaia di ingredienti unici esistevano solo in Satisfy. Non era raro che appassionati di gastronomia entrassero nel gioco e chiedessero ‘Quale nuovo piatto posso provare oggi?’. A quel tempo, molte persone si collegavano a Satisfy pieni di aspettative…


[Ristorante Coreano di Reinhardt]


Peak Sword, uno dei 10 servitori meritevoli, visitò come al solito un ristorante coreano.


“Mi piacciono molto le foglie di perilla.”


Usò le bacchette con riverenza. Peak Sword prese un pezzetto di pancetta, lo posò su una foglia di perilla e chiese al giovane seduto al suo stesso tavolo: “Perchè pensi che lo sia?”


“Ecco…”


L’identità del giovane seduto davanti a Peak Sword era Dae Dokman. In quanto membro VVIP dell’Associazione Patriottica Coreana, inizialmente si dedicava a Satisfy come passatempo. Poi, Peak Sword scoprì che il suo talento per i videogiochi era elevato e lo trasformò in un giocatore a tempo pieno e apprendista di Peak Sword.


Dae Dokman rifletté attentamente e rispose: “Sono deliziose sia crude che stagionate. Sono buone con il kimchi, la salsa di soia, la pasta di soia, e… non è forse perché sono deliziose a prescindere da come le si mangi?”


“Uhuh, la tua risposta è giusta per metà.”


Peak Sword scosse la testa con la bocca piena. Le sue guance erano gonfie a causa della pancetta e del riso, mentre la sua espressione era amareggiata e sembrava perso in pensieri lontani. “Gulp. Certo, le foglie di perilla sono deliziose. Sono così deliziose che potrei mangiarle per tre pasti al giorno senza stancarmi. Tuttavia, non mi piacciono le foglie di perilla solo per un motivo così semplice.”


Gli occhi di Peak Sword brillarono intensamente: era come guardare una lama. “C’è potere nelle foglie.”


“......?”


“Il potere di discernere il DNA del popolo !”


“... Può discernere il DNA del popolo coreano?”


“Sì, solo i sudcoreani ritengono che le foglie siano deliziose.”


“......?!”


“Apprezzare le foglie di perilla dimostra che una persona è di pura discendenza sudcoreana. Che ne dici? Non è davvero misterioso e romantico?”


“Ecco… capo-nim, ci sono persone in Corea del Sud a cui non piacciono le foglie di perilla. Cosa significa questo?”


“Forse ci sono degli stranieri tra i loro antenati.”


“Mi hanno detto che c’è un piatto locale in Turchia che è zuppa di foglie di perilla.”


“Non per niente la Turchia è un paese fratello.”


“Davvero…! Proprio così! Mi vengono i brividi solo a pensarci!”


“In futuro, mangiamo foglie di perilla ogni giorno. Risveglia il DNA del popolo coreano che scorre nel tuo corpo, assaporandone il gusto e l’aroma. Non dimenticare che re Sejong e il generale Yi Sunshin sono nostri antenati!”


“Sì! Lo terrò a mente!”


Qualcun altro borbottò: “... È necessario segnalare un’ostruzione commerciale? Ogni volta che arriva quell’uomo, molti clienti smettono di entrare.”


“Lascia stare. Le forze di pubblica sicurezza non possono fare nulla contro i 10 servitori meritevoli.”


Accadde mentre era in corso una conversazione tra un prete e il proprietario del ristorante risentito…


[Re Grid ti sta chiamando.]


“......!”


Peak Sword si era appena portato alla bocca del caldo riso bianco avvolto in una foglia di perilla quando si alzò di scatto. Era una chiamata di Grid! Era contento di aver aspettato di essere contattato dopo aver saputo che Grid era tornato a Reinhardt quel giorno.


“Capo-nim?”


“Dio Grid mi sta cercando. Deve volermi vedere subito se sta usando l’abilità Evocazione del Cavaliere… Uhuh, è davvero Dio Grid.”


“Dio Grid, che è il faro dell’umanità oltre i capi della Corea del Sud, ti sta chiamando personalmente…!”


“Una delle poche persone su cui Dio Grid fa affidamento sono io, il presidente dell’Associazione Patriottica Coreana.”


“Come ci si aspetta dal capo-nim! Il tuo cuore è maestoso!”


“Ti prego di finire il pasto da solo. L’incontro con il mio amico potrebbe durare a lungo.”


“Sì! Maestro!”


Dae Dokman guardò il suo maestro scomparire, lasciando dietro di sé solo resti di luce.


***


“Dio Grid! Mi cercavi?!”


Entrambi alloggiavano a Reinhardt. Grid avrebbe potuto sussurrare a Peak Sword di venire subito. Perché era necessario usare l’abilità Evocazione del Cavaliere?


‘Quanto in fretta voleva vedermi…?’


Grid non si voltò nemmeno a guardare Peak Sword che sorrideva gioiosamente. “Sei arrivato subito. Prendi un piccone.”


“Ah, sisi… Eh?”


Piccone? Un attimo, dov’era? Pensava fosse il palazzo reale o la fucina, ma era un luogo sconosciuto. Era un’enorme grotta con un ingresso naturale. Da un lato c’erano montagne di tesori.


“... La tana di un drago?” Peak Sword confermò di essere entrato nella tana del Drago di Fuoco Trauka ed era terrorizzato.


Grid non si voltò indietro mentre incitava Peak Sword: “Sbrigati! Non c’è tempo!”


“Eh? Uh, sì…”


Peak Sword tirò fuori il piccone e si avvicinò a Grid. Trovò una pietra rossa incastonata in profondità in un lato del muro di pietra e rimase sbalordito.


“Una pietra di fuoco?”


Il primo giorno che incontrò Grid sull’Isola di Cork, i minerali che crescevano lì erano le pietre di fuoco che apparivano ogni volta che emergeva Hell Gao. Temeva che il terribile Hell Gao sarebbe risorto lì. Grid scosse la testa. “È una pietra di fuoco, ma non una normale. È una pietra di fuoco con il respiro di un drago.”


“Il respiro di un drago?”


“In poche parole, è un respiro. Sarà il materiale della mia nuova spada.”


Certo, Grid aveva il Respiro della Fenice Rossa. Anche le armi realizzate con il Respiro della Fenice Rossa emettevano fuoco. Tuttavia, il Respiro della Fenice Rossa conferiva effetti aggiuntivi come la guarigione degli alleati con il potere divino. Era ovviamente inferiore al respiro di un drago se visto da un punto di vista aggressivo.


“Una spada che spara un respiro!”


Peak Sword fu elettrizzato quando lo sentì e rise.


Kaang! Kaaang! Quanto tempo era passato dall’ultima volta che avevano estratto insieme? Rimasero fianco a fianco e ricordarono la prima volta che si erano incontrati. La battaglia contro Hell Gao e la guerra contro l’Esercito di Gauss attraversarono le loro menti.


‘Insieme…’


‘... Ne abbiamo passate così tante.’


Erano sempre stati una forza l’uno per l’altro. Non importava chi avesse aiutato di più l’altro. Era fantastico e divertente stare con questa persona… proprio come adesso.


[Il livello di Estrazione è aumentato!]


[Il livello di Estrazione è aumentato!]


Chi avrebbe potuto provare l’esperienza di estrarre una pietra di fuoco nella tana di un drago? La pietra di fuoco rivelò gradualmente il suo bellissimo aspetto, e la tecnica di estrazione di Grid e Peak Sword si sviluppò rapidamente. I due uomini estremamente concentrati provarono gioia. Tuttavia, questa gioia durò poco. Una fredda realtà li attendeva.


“Mancano 40 secondi.”


“......!”


Erano così concentrati che dimenticarono lo scorrere del tempo. Grid si riprese dai suoi pensieri dopo aver sentito la voce di Braham che non di adattava all’atmosfera. Grid accelerò la velocità del suo piccone mentre Peak Sword notò la situazione con giudizio.


Allora Peak Sword avvertì: “Penso che la pietra si danneggerà se ci affrettiamo.”


Estrazione non era un’abilità che richiedeva velocità. Bisognava estrarre senza danneggiare il minerale il più possibile, per ottenere un minerale di alta qualità. Persino gli stessi minerali avevano gradi diversi, quindi Peak Sword voleva stare attento. Non era un minerale che poteva essere ottenuto due volte. Naturalmente lo stesso valeva per Grid. Tuttavia, non c’era tempo.


“Ci serve tempo per cancellare le nostre tracce prima che arrivi Trauka. Ci seguirà fino alle profondità dell’inferno se ci lasciamo dietro anche solo una traccia. Ci restano 20 secondi,” spiegò Braham, rendendo Grid ancora più ansioso. Braham avrebbe potuto evitare facilmente la localizzazione di Trauka. Avrebbe potuto cambiare la natura del suo potere magico per ingannare Trauka, anche se fossero rimaste tracce residue del suo potere magico.


Tuttavia, per Grid e Peak Sword era diverso. Nemmeno Braham poteva modificare il potere magico degli altri in così breve tempo. Le tracce dei due uomini dovevano essere cancellate.


‘Merda…!’


Ora, circa un terzo della pietra di fuoco era visibile. Doveva decidere se era in grado di estrarla entro 20 secondi.


‘Meglio essere avidi allora che non averla!’


Grid fu preso da sentimenti malvagi e sollevò il piccone in alto. Poi esitò di nuovo mentre stava per abbassarlo. Se un quarto della pietra si fosse danneggiato, avrebbe avuto una valutazione inferiore.


“15 secondi.”


“Gasp!”


Sì, non poteva esitare. Grid si riprese e stava per abbassare il piccone.


“Aspetta!” Peak Sword afferrò il braccio alzato di Grid. Peak Sword era stato costretto ad acquisire l’abilità di estrazione e si era allenato a lungo, quindi il suo livello di abilità era molto più alto di quello di Grid.


“Lascia fare a me!”


Peak Sword usò il piccone come leva per creare una piccolissima fessura tra la pietra e il muro. Poi, Peak Sword infilò la mano in quella fessura.


“Cosa…?! Peak Sword!” Grid aggrottò la fronte involontariamente.


Il suono della mano di Peak Sword che si spezzava a causa della pressione estrema risuonò nella grotta in modo inquietante.


“Io…! Fidati di me!”


Il volto di Peak Sword era pallido mentre dava più forza alla mano rotta. Grid aveva provato il dolore delle fratture diverse volte, quindi sentì rizzarsi tutti i peli del corpo. Peak Sword continuava ad affrontare un dolore simile a quando si sbatte il mignolo del piede. Era inquietante immaginare quanto dolore dovesse provare Peak Sword.


“Peak Sword!”


“Cinque secondi.”


“Ancora un po’...! Ancora un altro po’!”


“Tre secondi.”


“Un po’ di più… di più!”


L’intero corpo di Peak Sword tremava. Le sue gambe si indebolirono e sembrava sul punto di cadere. Tuttavia, Peak Sword non sprigionò la forza dalle sue dita. Le mani che stavano per trasformarsi in polvere spinsero più in profondità nella fessura nel muro per estrarre la pietra di fuoco.


“Un secondo.”


Allo scadere del tempo limite, la pietra rossa saltò fuori. Grid sostenne Peak Sword, la cui mano era completamente rotta, e chiamò la Mano di Dio per raccogliere la pietra.


“Vattene.”


Braham rilasciò il mondo delle immagini, cancellò ogni traccia e posò le mani sulle spalle di Grid e Peak Sword. Il Teletrasporto di Massa fu utilizzato solo dopo aver confermato che la Mano di Dio aveva raccolto la pietra di fuoco ed era tornata a Grid. Braham aveva colto l’intelligenza dei re elementali e il suo avvertimento risuonò nello spazio vuoto.


“Non commentate ciò che avete visto oggi. Distruggerò Talima nell’istante in cui ignorerete il mio avvertimento.”


-......


I re elementali annuirono ripetutamente al vuoto.


