---
weight: 12740
title: Capitolo 1274
pubDate: 2026-02-26T15:40:15.073Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
2 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Stai bene?”


“Starò meglio dopo aver bevuto qualche pozione.” Peak Sword sorrise e fece un cenno con la mano all’ansioso Grid. Il suo sorriso smagliante incupì l’espressione di Grid. I morti potevano risorgere e le ferite lievi potevano essere guarite, ma era comunque doloroso. Forse c’era un limite al dolore nel gioco, ma Grid non era ancora disposto ad accettarlo. Ecco perché molti dei due miliardi di giocatori preferivano classi non combattenti o sceglievano l’arciere, il mago, etc.


“... Non esagerare la prossima volta,” dichiarò Grid freddamente. Voleva nascondere i suoi sentimenti, ma poteva farlo. Peak Sword conosceva la natura di Grid perché è stato il suo primo fan.


“Ah, davvero. Una persona che muore ogni giorno è sensibile al fatto che la mano di qualcuno possa essere danneggiata.”


“Manca almeno un mese alla mia morte. Cos’è ogni giorno? Inoltre, non si soffre dopo la morte, ma una frattura è molto dolorosa.”


“È un problema per noi quando muori, che sia una volta al mese o ogni giorno. Lo so. Lo so. Ho capito, quindi abbandona quell’espressione. Dio Grid, smettila di preoccuparti.”


Alla fine, Grid sorrise a Peak Sword che si arrese e guardò la pietra scintillante in mano.


[Pietra di Fuoco Riempita con il Respiro del Drago di Fuoco]


[Valutazione: Mitica


Un minerale nato dopo aver ingerito il respiro del Drago di Fuoco Trauka per 200 anni.


Un minatore sconosciuto ha rischiato la vita ed è riuscito a estrarlo.


Peso: 10]


Perché è cresciuta solo una pietra di fuoco in quell’enorme grotta?


“Il respiro di un drago a volte cambia la natura della materia. Tuttavia, la maggior parte delle sostanze non sopporta il cambiamento di natura e si distruggono. Questa è riuscita a resistere” spiegò Braham, picchiettando sulla pietra di fuoco.


Era ammirato. Il minerale, considerato mitico, era straordinario persino per Braham.


‘Che tipo di spada nascerà?’


La cosa spiacevole era che non si trattava di ‘ferro’ ma di ‘pietra’. Questa non era l’età della pietra, quindi il valore degli equipaggiamenti in pietra era destinato ad essere basso. Tuttavia, Grid era un fabbro leggendario. Non dava la colpa ai materiali. Doveva usare le sue abilità per affilare la pietra, in modo che fosse come l’acciaio. Una pietra di fuoco con il respiro del drago di fuoco, che esisteva fin dall’inizio…


“Mi concentrerò sulla lavorazione del minerale nei prossimi giorni.”


Grid non aveva preoccupazioni ora che sapeva di poter andare e venire da Talima in qualunque momento.


Peak Sword fece il tifo per Grid, che si diresse dritto alla fucina.


***


‘È completamente diverso da quando sono venuta prima.’


Questa fu l’espressione di Jishuka quando arrivò nel Continente Orientale dopo tanto tempo.


Un tempo, gli abitanti del Regno di Cho erano ansiosi e diffidenti nei confronti degli stranieri provenienti dal Continente Occidentale. Ora erano pieni di energia. Ovunque andasse, trattavano i giocatori con gentilezza e li accoglievano con favore. Così, si chiese se questo fosse il potere di Grid.


‘Grid, hai cambiato il mondo mentre io cercavo di salire di livello.’


Era davvero una persona fantastica. Meritava il suo amore. Jishuka sorrise felice mentre accelerava il passo. Arrivò alla capitale del Regno di Cho in soli due giorni.


‘Mi prenderò un giorno di riposo prima di partire.’


Aveva ancora molta strada da fare. La destinazione di Jishuka era il Regno di Xing. La sua missione era trovare ‘la Freccia che Spezza il Male’ nel santuario che si trova laggiù.


‘Non so perché dovrei recuperarla.’


La Freccia che Spezza il Male, come suggeriva il nome, era una freccia che distruggeva gli esseri impuri. In altre parole, era una freccia che infliggeva danni aggiuntivi a esseri come non morti, fantasmi e demoni. Jishuka non era soddisfatta. Le frecce di mithril, fatali per non morti e demoni, erano ormai popolari nel Continente Occidentale.


‘Certo, la Freccia che Spezza il Male ha un concetto più elevato rispetto alle frecce di mithril.’


Le fu detto che era una freccia divina. La Freccia che Spezza il Male naturalmente sarebbe migliore della freccia di mithril. Tuttavia, era migliore delle frecce di mithril usate da Jishuka? Non ne era convinta, perché al momento non stava usando normali frecce di mithril, ma frecce di mithril realizzate da Grid. Era impossibile rimanere affascinati dalla Freccia che Spezza il Male dalla posizione di Jishuka, quando aveva già frecce di mithril tre volte più potenti delle normali frecce di mithril.


Non si sentiva bene perché doveva sprecare qualche giorno per procurarsi le frecce. Avrebbe rinunciato alla missione se non fosse stata la sua missione di classe.


“... Hmm.”


Un padiglione di dieci piani… Lo sguardo di Jishuka cambiò quando entrò nella locanda della Lanterna del Vento, la più grande e sontuosa della capitale di Cho, Kars. Aveva già percepito qualcosa di strano solo camminando per strada. La gente di Kars sembrava cupa, come se avesse vissuto un qualche tipo di catastrofe.


‘Perché l’atmosfera della capitale è così cupa?’


Tutte le altre zone del Regno di Cho avevano un’atmosfera luminosa. Perché la gente della capitale aveva quell’aspetto? La vigile Jishuka chiamò il cameriere: “Un menu, per favore. Ah.”


Il Regno di Cho era un luogo in cui coesistevano cultura orientale e occidentale. Come poteva parlare inglese dopo aver visitato una locanda così palesemente orientale? Jishuka provò rimorso per un attimo, ma fortunatamente non ci furono problemi di comunicazione.


“Sì. Ecco il menu.”


“È necessario ’inglese di base per fare il cameriere…?”


“Eh?”


“Niente, parlavo tra me e me.”


Il cameriere aveva circa 15 anni. Jishuka sorrise al ragazzo e gli diede una moneta d’argento come mancia. Il ragazzo, che aveva già ammirato la bellezza di Jishuka, fu entusiasta dopo aver ricevuto la moneta e la trattò come una giovane padrona. Servì in fretta i piatti e Jishuka gli chiese: “Cosa è successo?”


Le espressioni facciali di tutti sono così a disagio.


“Ah, ecco…”


Il potere della bellezza e delle mance era incredibile.


Il ragazzo rispose con sincerità alla domanda di Jishuka: “ Zombie e scheletri sono apparsi ogni notte questa settimana e vagano per la città. Tutti gli abitanti della capitale sono inquieti e non riescono a dormire. Non sono riusciti a dormire affatto perché hanno lottato con una scopa tutta la notte per scacciare gli zombie dai loro giardini.”


“Non morti apparsi al centro della capitale con difese così rigide?”


“Non è successo solo al centro. Sono usciti da ogni angolo. Il regno dice un taoista malvagio si trova nella capitale e sta giocando qualche scherzetto… Quindi, deve fare attenzione. Gli sguardi della gente nei confronti degli stranieri non sono molto buoni in questi giorni.”


“Non riesco a capire.”


Il dio guardiano del Regno di Cho era la fenice rossa. La rinascita della fenice rossa per mano di Grid ha benedetto l’intera nazione e le sacre fiamme della fenice rossa avevano il potere di distruggere ogni male. Eppure, i non morti apparivano ogni notte?


‘È chiaro che qualcuno sta liberando deliberatamente i non morti…’


Chi era così forte da poter evocare dei non morti in grado di resistere alle fiamme della fenice rossa? Questo era davvero un livello di abilità che andava oltre il senso comune.


‘... Un attimo?’ Jishuka sentì un brivido lungo la schiena. Si era concentrata sulla parola ‘zombie’, non su ‘jiangshi’.


“Hai detto che sono scheletri e zombie?”


“Sì.”


“Ci sono zombie nel Continente Orientale?”


“Non è impossibile, ma… è difficile vederli. I taoisti del Continente Orientale creano jiangshi, non zombie.”


Alla fine, era opera di un negromante del Continente Occidentale. Jishuka ricordò il volto di un pazzo e chiese di nuovo al cameriere: “Anche i soldati devono essere esausti, giusto?”


“Sì… Non riescono a dormire da una settimana perché combattono i non morti… Tutti i soldati stanno passando un brutto momento.”


‘Penso che la situazione sia più grave del previsto.’


Jishuka si alzò dal suo posto e uscì dalla locanda. Osservò e comprese la posizione della locanda e la topografia circostante. L’ultimo punto che fissò fu l’ultimo piano della locanda.


“C’è una stanza vuota?”


“Sì, quel posto è sempre vuoto. Come può vedere, è una stanza che occupa l’intero piano superiore, quindi la tassa di alloggio è molto alta. Persino i nobili e i ricchi di altre terre erano riluttanti a soggiornarci.”


“La affitto per qualche giorno.”


“Eh? No, signora. Una notte in quella stanza vale decine di notti in altre stanze…”


Non voleva riempire lo stomaco del capo che diceva di voler prendere un debole. Jishuka lanciò un borsello al cameriere che stava cercando di convincerla.


“Questo dovrebbe bastare.”


“... Gasp!”


Gli occhi del cameriere si spalancarono quando aprì il borsello. Era la prima volta che il ragazzo vedeva così tante monete d’oro, nonostante lavorasse nella locanda più grande di Kars. Jishuka sospirò. ‘Sono riuscita a risparmiare un po’ solo per usarle tutte di nuovo.’


Le restava ancora parecchio da pagare a Grid, quindi era preoccupata. Tuttavia, Jishuka non aveva intenzione di lasciarsi sfuggire questa opportunità.


Il proprietario della locanda le diede il benvenuto: “Oh cara, benvenuta, benvenuta! La locanda della Lanterna del Vento si dedica a servire la principessa!”


“I pasti saranno serviti in camera.”


“Lo farò!”


‘Sembra un fantasma ossessionato dal denaro.’


Jishuka fissò freddamente il proprietario della locanda che correva fuori dalla stanza. Poi, uscì sulla terrazza e attivò Occhi di Falco.


‘Bene.’


Come previsto. Tutta Kars riempiva il suo campo visivo. Poteva vedere tutte le strade per le strutture principali, incluso il palazzo.


“Ora siete tutti morti.”


Jishuka fece un sorriso profondo e i suoi occhi brillarono come un falco che cattura la preda.


***


Le pietre erano deboli al calore. A differenza del ferro, non si scioglievano nel fuoco. Si rompevano o si bruciavano. Non si trattava di fondere e temprare quando si trattava di realizzare oggetti dalla pietra. Era un lavoro meticoloso.


‘Questo è un minerale di valore mitico.’


Sarebbe diventato un’arma di grande potenza semplicemente trasformandola in una lama. Questo era ciò che pensava Grid…


“Groan…”


Presto si rese conto di aver sbagliato. La Pietra di Fuoco Riempita con il Respiro del Drago di Fuoco non poteva essere rotta, non importa quanto forte la colpisse. Non c’era alcun graffio.


‘Cosa dovrei fare?’


Grid continuava a lottare. Continuò a martellare la pietra di fuoco finché non esaurì le forze. Migliorò persino passando a una sega di alta qualità, ma la pietra di fuoco non si mosse.


“Gasp. Gasp…”


La mano di Grid, che stringeva il martello, si contrasse. Cosa doveva fare? Grid fu costretto ad ammettere che i suoi metodi erano sbagliati. Si dimenticò del passare del tempo e si concentrò sui suoi pensieri. Alla fine, il canto di un gallo risuonò per le strade tranquille, annunciando un nuovo giorno.


I fabbri assonnati, che non osavano lasciare il lavoro quando il re era ancora lì, aprirono gli occhi tutti insieme. Al contempo, un fulmine colpì la testa di Grid. Una pietra riempita con il respiro del drago di fuoco. Probabilmente era stata esposta al caldo più assurdo del mondo. E lo era stato per 200 anni. Era giusto considerarla una pietra?


Bruciò il legno di fosforo bianco. Grid alzò la temperatura della fornace al massimo e gettò dentro la pietra di fuoco senza alcuna esitazione.


