---
weight: 12750
title: Capitolo 1275
pubDate: 2026-02-26T15:40:15.074Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
1 capitolo in coda totale (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


“Hai mangiato prima oggi? Scusa, avrei dovuto svegliarmi un po’ prima.”
 
Un ampio sorriso e un tono rilassato: chi avrebbe immaginato che Agnus avesse gli occhi più caldi del sole? Il soprannome ‘Cane Rabbioso’ poteva essere troppo duro per lui.
 
‘… Cosa?’
 
La dottoressa Hera osservò la gentilezza di Agnus e scosse la testa. Era normale per un umano trattare un morto come un amante? Era davvero pazzo come si vociferava.
 
“… Hai intenzione di molestare la gente stasera?”
 
Un mese: è il periodo in cui la dottoressa Hera è stata catturata da Agnus. Naturalmente, poteva scappare in qualsiasi momento. Era una giocatrice, e l’unica cosa che poteva limitare la libertà di un giocatore erano le leggi della nazione e il potere di certi PNG.
 
Tuttavia, Hera non fuggì da Agnus. La prima settimana lo fece perché aveva paura, ma in seguito cominciò a interessarsi. Perché mai amava una bambola in decomposizione?
 
In quella sala da pranzo puzzolente, Agnus baciò la guancia in decomposizione di una bambola con un bellissimo vestito. Poi si rivolse a Hera. Gli occhi che sembravano raggi di sole si raffreddarono come mercurio. “Stai chiedendo una cosa ovvia. La marcia notturna non si fermerà finché gli unici esseri viventi su questa terra non saremo noi tre.”
 
“Tre… tu, io e chi altro?” chiese Hera con coraggio, alternando lo sguardo tra la bambola che fissava il soffitto senza mettere a fuoco e il lich nascosto all’ombra di un albero dove intagliava un gioiello.
 
Agnus rispose come se fosse assurdo: “Stai scherzando?”
 
Sembrava non capire. Hera vide la sua mano sulla spalla della bambola e fu costretta ad ammetterlo: Agnus credeva che la bambola con il nome ‘Luna Carlin’ sopra la testa fosse viva. La forchetta, che era rimasta in condizioni precarie per un bel po’, cadde sotto il tavolo. Era la forchetta tenuta in mano da Luna Carlin. Il piatto davanti a lei era intatto.
 
Tuttavia, agli occhi di Agnus sembrava diverso. “Hai mangiato tutto. Allora me ne sbarazzo.”
 
Agnus gettò gli avanzi e le posate nel cestino e rivolse la sua attenzione al lich Pauld. L’aspetto di Pauld non era diverso da quando era vivo, a parte la pelle stranamente bianca e fredda. Un’eterna giovinezza, a parte il fatto che non respirava.
 
Agnus chiese: “Hai finito?”
 
“Sì.”


Pauld diede ad Agnus l’anello che aveva lavorato con cura nella settimana precedente. L’Anello dell’Assurdità, il capolavoro di Pauld che riduceva il consumo di tutte le risorse, era stato rivitalizzato in modo ancora più brillante per riflettere la nuova era. Agnus si mise al dito il bellissimo anello scintillante e rise. “Stanotte posso fare ancora di più.”
 
La notte sarebbe sicuramente arrivata. Una notte fredda che avrebbe placato le fiamme divine che inondavano questa terra. Una volta giunta, i morti sarebbero usciti e avrebbero fatto del male ai vivi. Ogni giorno, il numero dei vivi sarebbe diminuito e quello dei morti sarebbe aumentato.
 
Agnus sorrise freddamente e fissò il palazzo in lontananza. “Avresti dovuto darmelo e basta.”
 
***
 
I fabbri erano coloro che toccavano il ferro rovente. I fabbri non avevano mai paura del fuoco. Tuttavia, il fuoco a questo punto…
 
“Oh…!”
 
Grid iniziò a usare il mantice e la fornace rossastra influenzò la fucina. Non faceva così caldo nemmeno in mezzo al deserto di Reidan. I corpi dei fabbri dietro di lui si inzupparono immediatamente di sudore. Qualcuno si tolse subito i vestiti e li gettò via. Temeva che i suoi non sarebbero riusciti a resistere al calore e avrebbero bruciato. Il caldo era davvero forte.
 
“Ques… to.”
 
Anche il fabbro di 1° grado Panmir non riuscì a sopportarlo e dovette fare un passo indietro. Non riusciva a respirare in quello spazio riscaldato e avrebbe voluto scappare come gli altri fabbri. Tuttavia, sopportò e continuò a guardare. Le migliori fiamme prodotte dal miglior fabbro si impressero nei suoi occhi e nella sua mente. Lo scopo della sua vita si riformò in quel momento.
 
“Cough, cough…!” Alla fine, Panmir non ce la fece più e lasciò la fucina.
 
“Gasp… Gasp…”
 
L’uso del mantice da parte di Grid accelerò ulteriormente. La fornace di fronte a lui era color arancione e stava per fondersi. Ciononostante, Grid non fermò il mantice. Erano movimenti rapidi ma regolari. Calpestava il mantice come se fosse una danza con la spada.
 
La pietra di fuoco nella fornace aveva ancora la sua forma originale. Sembrava prenderlo in giro per aver cercato di dominarla con così tanta violenza dopo aver resistito al respiro del drago di fuoco per 200 anni. La superficie della fornace iniziò a fondersi, ma la pietra di fuoco al suo interno era ancora intatta. Questa pietra superava le fiamme. Sembrava sussurrare a Grid di farla entrare.
 
Tuttavia, Grid si limitò a sorridere. “Vediamo chi vincerà alla fine.”
 
C’era ancora parecchio legno di fosforo bianco nell'inventario di Grid, una quantità tale da poter produrre almeno 300 oggetti. Centinaia di legna da ardere furono versate nella fornace, senza lasciarne nemmeno una.
 
Si concentrò su quel momento senza pensare alle conseguenze. Era convinto che fosse l’unico modo per sconfiggere quell’uomo. Un fabbro leggendario. No, quel calcolo era possibile perché era un fabbro che si confrontava con un dio.
 
Il calore era senza pari. Non era di livello tale da poter essere sopportato da un fabbro leggendario. O almeno, se Grid non fosse stato il Duca del Fuoco né avesse avuto la protezione della fenice rossa.
 
In quel momento non ci sarebbe stata una sola persona che potesse rimanere nella fucina. La fornace esplose. Poteva anche essere in grado di contenere un calore elevatissimo, ma era solo opera dell’umanità. Non poteva sopportare il vero calore del legno di fosforo bianco nato dai semi seminati dagli dèi.
 
Le fiamme andarono fuori controllo. Si muovevano come uno tsunami che colpì Grid e inghiottì l’intera fucina. Poi la fucina esplose. La prima fucina, che ospitava centinaia di fornaci ed era la più grande del distretto dei fabbri di Reinhardt, fu facilmente ridotta in cenere.
 
“Aack!”
 
“Questo… questo è incredibile!”
 
Panmir fu felice di sentire le voci. I fabbri che si trovavano dall’altra parte della strada a sorvegliare la fucina furono abbastanza fortunati da non riportare ferite gravi. Tuttavia, lo shock mentale che provarono fu insopportabile. Quanto erano grandi le fiamme per far esplodere la fucina?
 
Bip! Bip!
 
I fischi risuonarono in tutta la città. Gli astanti si radunarono attorno ai fabbri storditi. Le forze di sicurezza arrivarono un attimo prima e cercarono di impedire l’accesso al luogo dell’esplosione, per poi fermarsi. Era dovuto all’ordine del Cavaliere Royman: “Attenti”.
 
“……”
 
L’intera area si calmò, come se stesse trattenendo il respiro. Il profilo della fucina inghiottita dalle fiamme iniziò lentamente a delinearsi: un edificio di cui era rimasto solo lo scheletro. Grid si ergeva in mezzo alle rovine annerite. La pietra arancione fusa che scorreva come acqua di sorgente dalla fornace attirò l’attenzione della gente.
 
Barcollante.
 
Grid fece fatica a fare qualche passo mentre afferrava la pietra fusa ed estraeva l’incudine. Non usò uno stampo come al solito. Il martellamento iniziò nel silenzio. I processi di forgiatura e tempra si ripeterono. Ogni colpo faceva apparire fiamme feroci e la pietra fusa prese forma gradualmente.
 
Solo poche ore dopo, gli osservatori scoprirono che si trattava di una ‘spada’. Fu un lavoro lungo e laborioso.
 
Kaaang! Kaaang! Kaaang! Lentamente ma inesorabilmente, la forma divenne perfetta. Dopo essere stata temprata più volte, la lama rovente si raffreddò gradualmente.
 
Kaaang! Kaaang! Kaaang! Le fiamme si placarono. La pietra di fuoco accettò finalmente il tocco di Grid e si trasformò in una lama. Poi Grid iniziò ad affilarla.
 
“Uh… Uwah…”
 
“È opera di un essere umano come noi…?”
 
La lama che riacquistò la sua luce dopo essere stata lucidata era trasparente come il vetro. I segni ondulati creati durante il processo di forgiatura erano appena visibili, rendendo la lama ancora più bella.
 
“… Gulp.”
 
I fabbri per strada avevano un presentimento. Ogni notte sognavano di forgiare con le loro mani quella bellissima lama. Sognavano e poi si disperavano ogni mattina, quando si rendevano conto che era un sogno irrealizzabile.
 
Nel silenzio che seguì l’ammirazione, Grid toccò la lama con il dito e un suono limpido risuonò. Era una risonanza chiara che non avrebbero mai più udito in futuro. La gente comune e i fabbri iniziarono a tremare. Le decine di migliaia di persone radunate per le strade non osavano speculare sul valore dell’opera che Grid aveva appena creato.
 
Poi, una strana voce permeò le orecchie di Grid. Era la voce della nuova spada che Grid avrebbe udito spesso in futuro.
 
– Umano che mi ha fatto arrendere quando non ho ceduto al drago di fuoco… Anche se sei lontano, sei il mio unico maestro.
 
[La Spada del Drago di Fuoco è stata completata.]
 
[La produzione di un oggetto di valore mitico ha aumentato permanentemente tutte le statistiche di + 20 e la reputazione in tutto il continente è aumentata di +1.000.]
 
“…!”
 
“…!”
 
“…!”
 
Fabbri, soldati, cavalieri e persino la gente comune non riuscirono a tenere la bocca chiusa. La bellissima spada che Grid aveva appena creato fluttuava intorno a lui. All’improvviso, Grid la fece roteare verso il cielo. Era il suo saluto per accogliere la Spada del Drago di Fuoco.
 
La spada luminosa fendette l’aria. La Spada del Drago di Fuoco trasparente si tinse di rosso e una scia di luce rossa rimase come effetto collaterale. La luce residua prese fuoco e si trasformò in un’enorme fiamma feroce che salì verso il cielo. Il cielo sembrò cadere.
 
Grid accarezzò lentamente la Spada del Drago di Fuoco contro il cielo tinto di rosso. “Andiamo d’accordo in futuro.”


