---
weight: 12760
title: Capitolo 1276
pubDate: 2026-02-26T15:40:15.075Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo sponsorizzato, ringraziamo Alessandro
0 capitoli in coda totali (Alessandro)
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


‘È pazzesco…’
 
Rompere la fucina mentre si crea un oggetto? Un effetto di produzione degno di Bollywood. A questo punto, dubitava dello stato mentale del team di sviluppo della S.A Group.
 
‘Non è troppo spaventosa fare il fabbro?’
 
Grid era in ansia quando la fornace esplose.
 
‘È un vero problema, a partire dalle scaglie di drago.’
 
La Pietra di Fuoco Riempita con il Respiro del Drago di Fuoco era un sottoprodotto esterno del respiro del drago. Una specie di secrezione. Nel frattempo, le scaglie di drago che Grid aveva ottenuto dalla Torre della Saggezza facevano parte del corpo del drago. Era ovvio che le scaglie valessero più della pietra di fuoco e che la difficoltà di fusione sarebbe stata molto più alta. Di solito, le armature fatte con le scaglie di drago apparivano come oggetto finale di un gioco. Non sarebbe stato molto diverso in Satisfy.
 
‘… Più tardi fonderò le scaglie di drago nelle profondità delle montagne.’
 
Temeva che una città potesse essere spazzata via una volta fuse le scaglie. Aveva imparato a creare oggetti dell’ego. Aveva intenzione di fondere le scaglie subito dopo aver fuso la pietra, ma cambiò idea. Non era ancora il momento. Gli serviva ancora un po’ più di fiducia nelle sue capacità. Doveva raggiungere un livello di Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio senza l’uso di Potenziale Attivo. In altre parole, doveva aumentare il livello di abilità del fabbro che aveva padroneggiato.
 
‘… Aspetta?’
 
Diversi pensieri attraversarono la mente di Grid mentre usava Panno Misterioso per bloccare l’esplosione. Grid fece una scommessa.
 
[Potenziale Attivo è stato disattivato.]
 
[Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio di Lv. 1 tornerà a essere Autentica Abilità del Fabbro Leggendario (Che Lotta contro gli Dèi) (Padroneggiata).]
 
Dopo aver fuso la pietra di fuoco, Grid soppresse con la forza il suo potenziale. Voleva migliorare l’esperienza della sua abilità di fabbro, che era bloccata dal muro, per poterlo attraversare. Era una grande occasione: la Pietra di Fuoco Riempita con il Respiro del Drago di Fuoco era un materiale di valore mitico. In qualche modo superò anche il difficile processo di fusione. Per molti versi, anche se il suo potenziale fosse stato soppresso, la nuova spada avrebbe probabilmente raggiunto un livello mitico.
 
‘È ora di combattere con la mia tecnica originale.’
 
Era l’occasione per andare oltre il muro di Autentica Abilità del Fabbro Leggendario (Che Lotta contro gli Dèi). Grid giudicò, e fu per questo motivo che completò il lavoro con le sue vere capacità.
 
Ttang! Ttang!
 
Alla fine, la pietra di fuoco fusa fu trasformata in una spada. Aggiunse Avidità per aumentare la forza e ne realizzò persino un’impugnatura, una rimovibile. Se la spada non avesse avuto un ego, avrebbe dovuto inevitabilmente affidarsi al Dispositivo di Trazione. Il risultato fu…
 
[La Spada del Drago di Fuoco è stata completata.]
 
[La produzione di un oggetto di valore mitico ha aumentato permanentemente tutte le statistiche di +20 e la reputazione in tutto il continente è aumentata di +1.000.]
 
Era più di quanto si aspettasse.
 
[In totale sono stati prodotti 12 oggetti di valore mitico, quindi è stato creato un pezzo nascosto.]
 
[L’effetto del pezzo nascosto ha superato i limiti del giocatore.]
 
[Autentica Abilità del Fabbro Leggendario (Che Lotta contro gli Dèi) (Padroneggiata) si è evoluta in Abilità del Fabbro Paragonabile a un Dio.]
 
“……!”
 
Tremore. Grid rabbrividì mentre creava il 12° oggetto di valore mitico, saltando finalmente oltre il muro.  
 
– Umano che mi ha fatto arrendere quando non ho ceduto al drago di fuoco… Anche se sei lontano, sei il mio unico padrone.
 
La bellissima voce che Grid non si sarebbe stancato di ascoltare per tutto il giorno fece emozionare ancora di più il cuore di Grid.
 
“Andiamo d’accordo in futuro.”
 
Grid roteò la Spada del Drago di Fuoco e il Respiro che emise salutò il cielo rosso. La Spada del Drago di Fuoco rispose colorando ancora una volta di rosso la spada trasparente.
 
“Sigh.” Grid respirò con calma e riportò alla mente i dettagli della Spada del Drago di Fuoco.
 
[Spada del Drago di Fuoco]
 
[Valutazione: Mito
 
Durata: Infinita
 
Potenza d’attacco: 4.830
 
* Scatena fiamme (grandi) incondizionatamente durante un attacco normale.
 
* Riduce la resistenza al fuoco del bersaglio da un minimo del 20% a un massimo del 100%.
 
★ I danni fisici possono essere convertiti in danni magici di attributo fuoco.
 
★ I danni di qualsiasi abilità classificata come attributo fuoco saranno raddoppiati.
 
★ C’è una probabilità del 5% di lanciare ‘Respiro del Drago di Fuoco’ quando si attacca normalmente.
 
★ Condivide tutti i contenuti e gli effetti aggiuntivi delle epopee che hanno permeato Avidità.
 
★ Viene creata l’abilità ‘False Parole del Drago’.
 
Un fabbro paragonabile al dio dei fabbri Hexetia: è il capolavoro del fabbro Grid, di cui Hexetia non è geloso.
 
Fonde la pietra di fuoco che non ha ceduto nemmeno al Drago di Fuoco Trauka e rafforza la lama con Avidità.
 
Peso: 2.750
 
Condizioni d’Uso: Grid
 
★ Il proprietario di questo oggetto è permanente. L’oggetto rimarrà sospeso solo attorno al giocatore Grid e potrà essere utilizzato solo da Grid.
 
È indistruttibile. Non può essere perso. Non è trasferibile.]
 
[Respiro del Drago di Fuoco]
 
[Riproduce il Respiro del drago di fuoco.
 
Infligge 80.000 punti di danno fissi al bersaglio e un ulteriore 500% di danni da esplosione a tutti gli esseri entro 10 metri dal bersaglio.
 
Risorse dell’Abilità Consumate: Nessuna
 
Tempo di Ricarica: Nessuno]
 
[False Parole del Drago]
 
[La voce dell’ego riproduce le parole del drago.
 
C’è un’alta probabilità di vincolare il bersaglio. I bersagli vincolati non possono muoversi e l’uso di magie e abilità legate al movimento viene sigillato.
 
Risorse dell’Abilità Consumate: Nessuna
 
Tempo di Ricarica dell’Abilità: 3 minuti.]
 
[★ Un oggetto dell’ego.
 
L’ego prova soggezione verso il padrone che lo ha costretto ad arrendersi dopo aver sopportato per molti anni il respiro del drago di fuoco. Ti ha giurato assoluta fedeltà. Per l’ego, sei un essere superiore al drago.
 
* Attiva ‘Difesa Assoluta Una Tantum’ quando incontri un mostro di tipo drago. Tempo di Ricarica: 24 ore.
 
* La potenza d’attacco contro i mostri di tipo drago aumenta del 20%.
 
* Ogni volta che uccidi un avversario di tipo drago, la potenza d’attacco di Spada del Drago di Fuoco aumenta di uno. (Applicato in modo permanente)]
 
“……”
 
Al silenzioso Grid venne la pelle d’oca. La potenza di Spada del Drago di Fuoco, superiore alle aspettative, gli fece venire i brividi. Erano 80.000 punti di danno fissi. Dal punto di vista di Grid, che da tempo desiderava un’arma che esercitasse un forte potere su un singolo bersaglio, il Respiro del Drago di Fuoco era davvero una forza gradita.
 
Purtroppo, il Respiro del Drago di Fuoco funzionava solo con attacchi normali. Inoltre, a differenza di Spada dell’Illuminazione, era specializzato in un solo attributo…
 
‘È anche un punto di forza il fatto che sia specializzato in un solo attributo.’
 
Un bersaglio con una bassa resistenza al fuoco avrebbe provato un tremendo senso di impotenza di fronte alla Spada del Drago di Fuoco. Persino gli esseri assoluti. Accadde quando Grid stava esaminando le informazioni sulla Spada del Drago di Fuoco…
 
[La tua opera è stata vista dagli dèi celesti.]
 
[Sembra che non passerà molto tempo prima che gli dèi celesti vedano una ‘Arma del Drago’.]
 
[Hexetia, il dio dei fabbri, sta suonando la fanfara con gli angeli.]
 
[Il dio della guerra Zeratul, che sogna di tagliare il collo a un drago, si sente avido.]
 
[Rebecca, dea della luce, tace con un’espressione velata in volto.]
 
‘Merda.’
 
Apparvero una serie di finestre di notifica che, dal punto di vista di Grid, erano negative. In effetti, Grid non voleva essere associato agli dèi. Era particolarmente diffidente nei confronti dell’aggressivo Zeratul e della sconosciuta Rebecca. Che abbiano letto il cuore di Grid?
 
[Hexetia, il dio dei fabbri, ha fatto esplodere dei petardi con le scintille dei suoi capezzoli. I petardi colorati che riempiono il cielo hanno suscitato risentimento negli altri dèi.]
 
“……”
 
Gli occhi degli dèi su Grid furono distolti. Grazie a ciò, l’affannato Grid preparò un fodero per la Spada del Drago di Fuoco e se la appese alla vita. Si guardò intorno, osservando i fabbri e la gente per strada, e si diresse da qualche parte. I fabbri e la gente comune seguirono Grid senza saperlo e la processione crebbe.
 
La destinazione di Grid era il Tempio di Hexetia. Grid si inginocchiò davanti alla statua di Hexetia, estrasse dell’acciaio e pregò: “Dio dei fabbri, ho forgiato una spada grazie al tuo favore divino.”
 
La divinità si edificò attraverso la fede umana. Le preghiere di più persone avrebbero rafforzato il potere del dio. L’acciaio che Grid pose davanti alla statua bruciò. Il Dio Hexetia accettò l’offerta.
 
Quel giorno, la fede nel Dio Hexetia aumentò rapidamente grazie alla preghiera di Grid. Tutti gli abitanti del Regno di Overgeared ammiravano Grid, quindi era naturale che credessero nel dio che serviva. Il potere e l’influenza del Dio Hexetia divennero più forti e la crescita del Dio Hexetia fu la forza che mantenne Grid al sicuro.
 
***
 
La prima notte…
 
“Circa 1.000…”
 
Jishuka osservava i morti strisciare per tutta la città e attaccare la gente. Non uscì ad aiutare perché non voleva esporsi ad Agnus.
 
La notte seguente…
 
“Sembra dura.”
 
Proprio come il primo giorno, Jishuka scelse di aspettare e vedere. A differenza del giorno prima, ci furono delle perdite nell’esercito esausto del Regno di Cho, ma resistettero.
 
La terza notte…
 
“Signor ospite! Signor ospite! Per favore, faccia attenzione!”
 
Jishuka intercettò i non morti che avevano invaso la locanda, ma non fu coinvolta nella situazione esterna.
 
La quarta notte…
 
“Non ci sono più rinforzi?”
 
Jishuka si sentì ansiosa perché il numero di non morti era raddoppiato rispetto alla prima notte e le truppe di Kars stavano gradualmente diminuendo. Ciononostante, non uscì.
 
La quinta notte…
 
“Ritiratevi al secondo piano. Bloccate le scale.”
 
“M-Ma…”
 
“Non occorre combattere troppo. Spariranno comunque quando il cielo tornerà luminoso.”
 
“U-Uh… Il mio negozio… I miei soldi…”
 
Jishuka notò che il numero di non morti che attaccavano la locanda era aumentato rapidamente. Sentiva che Agnus stava tenendo d’occhio quel posto, così si nascose senza prendere parte attiva.
 
La sesta notte…
 
“La famiglia sul retro ha fatto i bagagli ed è scappata via non appena è sorto il sole. Dovrei andarmene anch’io?”
 
Il giovane cameriere rabbrividì. Molti abitanti di Kars non ne potevano più e iniziarono ad abbandonare la città. I soldati combattevano valorosamente ogni notte, ma la stanchezza aumentava e sembravano essere al limite. Tuttavia, Jishuka non uscì. Si limitò a sorridere e a dare una pacca sulla schiena al cameriere. “Da oggi, dormi in questa stanza con tua madre. Vi proteggerò io.”
 
Esattamente una settimana dopo…
 
Le grida dei morti che risuonavano per le strade di notte erano insolitamente cupe. Jishuka fissava la strada appoggiata alla terrazza e i suoi occhi brillavano come il sole. “Finalmente è uscito.”
 
Un passo dopo l’altro.
 
Un uomo dai capelli verdi camminava per le strade di una città in rovina. Jishuka vide finalmente la schiena dell’uomo con migliaia di non morti al seguito e tese la corda dell’arco.
 
“Vola in Alto!”
 
Le fiamme che erano state inghiottite dall’oscurità della notte erano risorte. Migliaia di non morti furono ridotti in cenere e lo sguardo furioso di Agnus si concentrò su Jishuka.


