---
weight: 12770
title: Capitolo 1277
pubDate: 2026-02-26T15:40:15.075Z
tags:
    - overgeared
---


Capitolo regolare, 
0 capitoli in coda totali
Sponsorizzazioni a 1 euro a capitolo,
-Decchan04


La marcia dei non morti era lenta, ma incessante. Coloro che erano stati colpiti dalle complesse barriere erette in tutta la città continuarono ad avanzare e alla fine circondarono il palazzo.
 
“Merda… le frecce di fuoco? Ce ne sono altre?”
 
“Sono esausti a causa della battaglia durata settimane!”
 
“Groan, così tanti fabbri se ne sono andati… Mantenete le vostre formazioni!”
 
Gli ordini del comandante furono impartiti e si udì il suono dei tamburi. Tuttavia, la maggior parte dei soldati non rispose. Avevano combattuto per settimane e non avevano potuto riposare adeguatamente durante il giorno perché erano stati alla ricerca del taoista. Le trappole che erano state predisposte dopo aver scoperto che l’esercito dei morti stava mirando al palazzo reale iniziarono a mostrare il loro valore.
 
I non morti non riuscirono a distinguere le trappole e furono sepolti nelle fosse. I soldati mossero i loro piedi pesanti, versarono l’olio e le incendiarono. Si levò un fumo scuro e un terribile fetore riempì l’area. Gli incendi che si intensificavano ogni volta che i vestiti e i corpi dei non morti venivano bruciati davano speranza ai soldati.
 
“Onda di Ghiaccio.”
 
Poi, un ragazzino apparve nel cielo e lanciò uno strano incantesimo. Un’onda di ghiaccio gelido spense le fiamme del campo di battaglia, riempiendo tutte le trappole che i soldati avevano faticato così tanto a scavare.
 
“M-Magia senza incantesimi?”
 
“Un taoista dell’Ovest! Attaccatelo per primo!”
 
I soldati erano confusi e spaventati dall’essere che era apparso, ma i ranghi superiori si comportarono diversamente. Avevano intuito che il nemico fosse uno straniero dal momento in cui avevano visto gli zombie, e non i jiangshi, mescolati all’esercito dei morti.
 
“Non dovete perdonarli! Hanno invaso il nostro regno e insultato il nostro popolo!”
 
“Waaaaahhhhh!”
 
L’esercito di Kars e quello dei non morti iniziarono una guerra su vasta scala. Il numero dei soldati di Kars era tre volte superiore a quello nemico, ma avrebbe dovuto essere una battaglia feroce perché erano esausti. Tuttavia, si verificò un risultato inaspettato: l’esercito di Kars iniziò a massacrare quello dei non morti in modo unilaterale. I morti non furono in grado di combattere contro i soldati di Kars uno contro uno e furono totalmente sopraffatti dal numero superiore.
 
“……?”
 
Gli occhi di Agnus si contrassero mentre guidava i non morti dalle retrovie. Dopo essersi infiltrato a Kars e aver combattuto per alcune settimane, per la prima volta si rese conto che il livello dell’esercito di Kars era molto più alto del previsto.
 
“Kikik… Il Continente Orientale è davvero diverso, non è vero?”
 
L’Appaltatore di Baal trasformava i cadaveri in non morti e li usava come arti. In altre parole, più cadaveri c’erano, più forte diventava. Solo che, con il progredire della battaglia, il numero di non morti diminuiva anziché aumentare.
 
“Carica!”
 
L’impeto crescente dell’esercito di Kars sfondò le formazioni di non morti in rovina. Decine di morti perdevano la testa e cadevano ogni volta che le armi dei guerrieri a cavallo si muovevano.
 
“Sei tu il colpevole!”
 
Uno dei generali scoprì Agnus scortato dai non morti e urlò forte mentre sollevava l’ascia. L’altra sua arma, una spada magica che abbatteva i non morti, balenò come un fulmine verso Agnus. Proprio in quel momento, Agnus batté le mani e le migliaia di non morti sul campo di battaglia caddero come bambole rotte. Il generale sorrise quando capì che il nemico di fronte a lui aveva rinunciato alla guerra. Ciononostante, la sua mano che brandiva la spada non si fermò e mirò al collo del nemico.
 
“……?!”
 
Il generale ruotò una volta la sua visuale, riempita dall’immagine della luna. La luna piena, che avrebbe dovuto diffondere una luce divina, era rossa e coperta da centinaia di occhi.
 
‘… Cosa?’
 
Non seguì nulla. Il campo visivo del generale divenne nero mentre cadeva a terra.
 
“Generale!”
 
“Q-Questo…!”
 
L’esercito di Kars, che fino a quel momento aveva mantenuto il morale alto, vacillò. Il cavaliere della morte scavalcò il corpo del generale decapitato e li guardò. La risata folle di Agnus risuonò sul campo di battaglia.
 
“Uccideteli! Uccideteli tutti! Kuahahah!”
 
Agnus aveva recuperato il potere del dominio che aveva usato per guidare migliaia di non morti e lo usò per evocare tre cavalieri della morte e il Lich Mumud, che gradualmente dominarono il campo di battaglia. Sotto la protezione di Mumud, Agnus iniziò a usare i tre cavalieri della morte per colpire i vertici dell’esercito di Kars. Il sistema di comando dell’esercito crollò in un istante.
 
Tuttavia, i soldati resistettero.
 
Nonostante la perdita dei generali e degli strateghi che li guidavano, furono abbastanza coraggiosi da tagliare e spezzare braccia e gambe ai cavalieri della morte. Alla fine, i tre cavalieri della morte raggiunsero il punto in cui furono ridotti in cenere. Tuttavia, questa non fu la fine, bensì un nuovo faro di disperazione.
 
Agnus riprese il controllo del dominio esercitato sui cavalieri della morte e resuscitò ancora una volta i morti caduti sul campo di battaglia. Il numero dei morti era più che raddoppiato. Migliaia di soldati furono uccisi dai cavalieri e il Lich Mumud resuscitò i non morti.
 
“Q-questo è ridicolo…”
 
Un potere infinito. Il tradimento di questo demone sul campo di battaglia fece disperare l’esercito di Kars. Proprio in quel momento, si udì il grido di un uccello e il cielo si illuminò come se fosse l’alba. Le centinaia di occhi sulla luna infernale che osservavano in silenzio gli umani sul campo di battaglia chiusero gli occhi per il dolore.
 
Una pioggia di fuoco si riversò sul cielo. Le migliaia di non morti che Agnus aveva evocato attraverso un arduo processo si ridussero facilmente in cenere. Lo stesso valeva per l’amante al fianco di Agnus.
 
[La defunta che hai creato, ‘Luna Caroline’, ha subito gravi danni ed è stata distrutta.]
 
Proprio come il Discendente di Pagma poteva creare oggetti e il Santo della Spada poteva creare abilità di spada, l’Appaltatore di Baal aveva un’abilità specifica di classe per creare un defunto. A differenza dei normali non morti, cavalieri della morte o lich, il defunto poteva essere evocato senza consumare il dominio.
 
Ciò significava che potevano essere sempre al suo fianco in qualsiasi circostanza. Erano diversi dalle altre evocazioni che avevano restrizioni sul numero di operazioni. La forza dell’Appaltatore di Baal era amplificata creando il maggior numero possibile di defunti di alto livello. Tuttavia…
 
“Luna!”
 
Agnus consumò questa preziosa abilità in una direzione diversa. La usò per perseguire la felicità senza l’indulgenza del potere. Per perseguire una falsa felicità…
 
“Kuaaack!”
 
Luna Caroline era classificata solo come rara. Aveva una scarsa intelligenza e un corpo facilmente danneggiabile perché il processo di creazione della defunta non era fluido ed era anche il risultato dell’ossessione di Agnus per la forma, non per il potere.
 
“Luna!”
 
Luna Caroline non riuscì a resistere alla pioggia di fuoco dal cielo e ardeva di dolore. I soldati dell’esercito di Kars erano disgustati dalla vista del mostro dopo che il suo falso aspetto era scomparso, ma per Agnus era diverso. Stava vivendo il passato mentre abbracciava il corpo di Luna Caroline.
 
Si sovrappose all’ultima immagine della sua amata, che si era tolta la vita dopo essere stata insultata da quegli insetti che meritavano di morire cento volte. Agnus sentì che qualcosa si rompeva. Volse lo sguardo verso la fenice rossa volante con un’espressione così gelida che era difficile credere che fosse lo stesso uomo che singhiozzava e si dibatteva pochi istanti prima.
 
SI vedeva una donna che tirava un arco dalla cima di un alto edificio. Meritava di morire cento volte.
 
“Uccidete…! Uccidete quella stronza!” urlò Agnus, ma gli rimanevano solo una manciata di truppe. Il numero di non morti, che aveva superato le 3.000 unità, era sceso a poche centinaia e venivano bloccati dall’esercito di Kars. Il Lich Mumud venne interrotto dagli incantesimi dei taoisti guidati personalmente dal Re di Cho e parte della sua magia fu bloccata. I tre cavalieri della morte non si erano ancora ripresi completamente, quindi Agnus aveva solo un altro asso nella manica in cui credere.
 
“Esseri inutili! Sparite! Sparite!!!”
 
Agnus urlò disgustato al ricordo del dominio di centinaia di non morti e del Lich Mumud. Evocò Lantier, il leggendario assassino che pretendeva più potere del Lich Mumud. Nello stesso istante, Lantier si dissolse nell’oscurità e apparve in cima all’edificio a centinaia di metri di distanza.
 
Tuttavia, le frecce di Jishuka erano un passo più veloci. Aveva teso la corda dell’arco per molto tempo. Le nove frecce che scagliò in successione trafissero continuamente le sopracciglia di Agnus. La sua salute scese al minimo e la sua carne si sciolse. L’abilità unica dell’Appaltatore di Baal, diversa dall’immortalità delle leggende, si manifestò.
 
“Tu!”
 
Agnus si trasformò in un non morto e si infuriò. Tracciò un sentiero raccogliendo magicamente i frammenti di ossa sul campo di battaglia e ci volò sopra. Entrò nel raggio d’azione di Jishuka, che stava lottando con Lantier sulla terrazza, e le lanciò un incantesimo.


Avrebbe potuto sopprimere facilmente Jishuka rafforzando Lantier, ma al momento Agnus non riusciva a esprimere un giudizio calmo. Si era dimenticato di ‘Ombrello’, l’abilità di difesa aerea più forte di Satisfy, che permetteva di usare le frecce di Jishuka in successione. La rabbia per aver perso la sua amata era troppo grande.
 
Jishuka e Lantier furono spazzati via dalla magia di Agnus. La magia che fece esplodere l’intera locanda spezzò il braccio destro di Lantier che teneva il pugnale. Jishuka non si lasciò sfuggire l’occasione. Una trappola preinstallata impedì ad Agnus di avanzare e lei si infilò nel varco di Lantier per tagliargli il collo con il pugnale. Poi ricreò la distanza e sparò rapidamente.
 
Jishuka era curata dalla fenice rossa. Il suo attacco, carico di potere divino, inflisse gravi danni a Lantier, che era confuso dal continuo bombardamento da entrambe le parti.
 
Kuack! Kuaaack! “Questo bastardo simile a un ratto!” L’ansioso Agnus si tagliò la caviglia dopo che Jishuka ebbe la meglio su Lantier. Sfuggì alla trappola e corse verso Jishuka. Brandì una spada. Jishuka non poté scappare a causa di Lantier e la sua spalla fu tagliata. Le sue ferite marcirono in fretta.
 
“Muori! Ti uccido!”
 
Agnus non rideva. Inseguiva Jishuka con un’espressione indemoniata. Jishuka era ancora concentrata su Lantier. Non le importava di cosa ci fosse alle sue spalle mentre usava tutte le sue abilità evasive per scagliare le frecce di mithril create da Grid contro Lantier.
 
Kuaaack! Lantier… poteva anche essere ridotto a un cavaliere della morte, ma era pur sempre una leggenda. Ecco perché il precedente appaltatore di Baal, Pagma, e quello attuale, Agnus, lo desideravano.
 
“Non so se questa scommessa funzionerà,” mormorò Jishuka mentre Agnus la inseguiva fino alla fine e la sua spada le trafiggeva il petto. Sorrise mentre mollava la corda dell’arco che stava tendendo. Il cranio di Lantier era fracassato.
 
[Hai vinto una battaglia contro una leggenda.]
 
“……!”
 
Agnus si irrigidì mentre spingeva la spada più a fondo nel petto di Jishuka. Sentì la vita che gli era stata prosciugata a causa della rinascita della sua spada.
 
[È nato un arciere leggendario!]
 
Un messaggio mondiale apparve nella visuale di Jishuka e Agnus.
 
***
 
Circa due minuti prima della nascita di un arciere leggendario…
 
“Grid-sama! Grid-sama!”
 
Damian, che era rimasto nel Regno di Overgeared dopo aver terminato le lezioni private di Lord, si avvicinò a Grid. Non dimenticò la promessa che Grid gli aveva fatto prima di partire per Talima.
 
“Oggetto…! Stavi per farmene uno…”
 
Finalmente trovò Grid. Il volto di Damian era pieno di eccitazione dopo aver trovato Grid, ma si irrigidì immediatamente. Provò un po’ di ansia quando vide la spada trasparente fluttuare intorno a Grid, che sorrise radiosamente. “Sei arrivato al momento giusto. Aiutami a testare il potere di quest’arma, per favore.”
 
“……”
 
Essere troppo resistenti era un crimine. Damian era in lacrime mentre iniziava a dotarsi di ogni tipo di potenziamento. Era la nascita del Re Demone Zombie che aveva reso il mondo stanco nella Competizione Nazionale. Dichiarò: “Sono diverso da prima. Ora non posso cadere facilmente.”
 
Un minuto dopo…
 
Damian si stese a terra nella forma a ‘大’ e fissò con sguardo assente il messaggio che annunciava la nascita di un arciere leggendario.

