---
weight: 1280
title: Capitolo 128
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.221Z
tags:
    - overgeared
---


La Chiesa di Judal, la Chiesa di Dominion e la Chiesa di Rebecca.


Le tre religioni non erano in conflitto. Al contrario, i loro rapporti erano molto buoni. La Chiesa di Rebecca era come un genitore per le chiese di Judal e Dominion. Il dio della salute e della saggezza, Judal, e il dio della guerra, Dominion, erano i figli della dea della luce, Rebecca.


Tra le tre religioni, quella della Dea Rebecca era riconosciuta come suprema. La differenza era che la Chiesa di Dominion aveva delle potenti forze armate, la Chiesa di Judal lodava la salute e la saggezza, e la Chiesa di Rebecca vigilava sulla giustizia. 


Tuttavia, il capo della Chiesa di Judal aveva delle grandi ambizioni.


“Il 5° Papa Franz proveniva dalla nostra chiesa. A quel tempo, la Chiesa di Rebecca non aveva nessuno che potesse diventare Papa, perciò lo prelevarono dalla nostra chiesa e lo piazzarono sul trono del Papa.”


Era vero. Il 5° Papa Franz era, in realtà, il capo della Chiesa di Judal. Ma la Chiesa di Rebecca peccava di persone di talento e lo scelsero per diventare Papa.


“Guardate l’attuale Papa Drevigo. Non è qualcuno di valido per la carica di Papa. Tutti quanti non hanno detto nulla, ma la Chiesa di Rebecca si sta corrompendo a causa sua. Dovrebbe dimettersi e una nuova persona dovrebbe diventare Papa, ed è naturale che quella persona sia io.”


L’11° capo della Chiesa di Judal, Pascal! Era una figura prominente che affermava di essere il discendente del 5° Papa Franz. Grazie alla sua sincerità e al suo notevole talento, è diventato il capo della Chiesa di Judal, e adesso stava sognando di diventare il papa della Chiesa di Rebecca.


“Il 5° Papa e il mio antenato avevano stabilito un modello. Non sarebbe strano se diventassi un candidato al papato.”


L’introduzione era troppo lunga. Un uomo dai capelli neri, che stava ascoltando silenziosamente da un po’, voleva andare dritto al punto.


“Quindi… Cosa devo fare per il bene tuo e della chiesa?”


L’identità dell’uomo dai capelli corvini era quella di Toban. Era 1° nella classifica dei paladini ed era il capo dello staff della Gilda Tzedakah. Pascal gli aveva ordinato in quanto paladino della Chiesa di Judal, “La Chiesa di Rebecca tiene conservato l’equipaggiamento di battaglia che Franz ha usato durante il corso della sua vita, la Corona, l’Armatura e i Guanti di Luce Sacra. Voglio che tu li riprenda per me.”






[E’ stata generata una missione.]






[Erede di Franz]






Livello di Difficoltà: SS


Il Papa più rispettato è stato il 5° Papa Franz. Non è un’esagerazione dire che il suo regno ha aiutato la Chiesa di Rebecca a diventare quello che è oggi. 


Pascal sogna di diventare il 14° Papa! Vuole dimostrare alla Chiesa di Rebecca che lui è il discendente di Franz. Se riesce a farlo, c’è la possibilità che le forze che vanno contro il corrotto Papa Drevigo lo supporteranno per diventare papa!


Usa qualsiasi mezzo e metodo per rivendicare la Corona, l’Armatura e i Guanti di Luce Sacra!


Pascal ha in mente di provare la sua identità indossando l’equipaggiamento indossabile soltanto da Franz.


Condizioni per il Successo della Missione: Rivendicare la Corona, l’Armatura e i Guanti di Luce Sacra.


Ricompensa per il Completamento della Missione: Livello +5. La Spada della Saggezza.


Fallimento della Missione: Il piano di Pascal per diventare Papa sarà vano. Verrai odiato da Pascal.


‘Fantastico!’


L’ordine dei top rankers poteva fluttuare con il solo 1% in più di esperienza. Ottenere cinque livelli era un’enorme ricompensa per Toban, che in quel momento era al livello 232 e 68esimo nelle classifiche globali.


‘Passo in media 8-10 giorni per salire di un livello… Se completassi questa missione, potrei guadagnare almeno 40 giorni di sforzi all’istante. Salterei anche in classifica! Ma questo non è tutto...’


Toban provò gioia nel notare i dettagli della Spada della Saggezza.






[Spada della Saggezza]






Classificazione: Leggendaria


Tenuta: 500/500      Potenza di Attacco: 385      Velocità di Attacco: +3%


* Quando attacchi normalmente, c’è la probabilità di resettare il tempo di ricarica dell’abilità.


* +250 di Intelligenza.


Un artefatto divino della Chiesa di Judal.


In passato, il capo della chiesa la donava alla persona di cui si fidava di più.


Condizioni per l’Utilizzo: Essere il miglior paladino della Chiesa di Judal.


Peso: 450


‘Voglio questa spada!’


La potenza di attacco della Spada della Saggezza era ordinaria rispetto a quella delle spade a una mano di classe unica al livello 230. Sembrava carente nonostante la classificazione leggendaria. Ma l’effetto che vi era collegato era spregevole. Quando si attaccava normalmente, c’era la probabilità di resettare il tempo di ricarica dell’abilità. Se la usasse con oggetti che avrebbero aumentato la velocità di attacco, la sinergia che ne scaturirebbe potrebbe esplodere.


‘Finché avrò questa spada, posso salire di livello come Pon ed Ibellin!’


A causa degli eventi del raid alla Foresta del Guardiano, Grid aveva deciso che Toban sarebbe stato ultimo nella lista delle produzioni. Poteva solamente guardare Pon ed Ibellin con invidia, quindi la ricompensa per questa missione era letteralmente un raggio di luce.






[Vuoi accettare la missione?]






“...”


 La penalità se avesse fallito la missione era terribile. Non sapeva cosa avrebbe patito se la sua affinità con il capo della Chiesa di Judal si fosse azzerata. Siccome il grado di difficoltà era molto alto, era una missione con scarse probabilità di successo. Ma nonostante tutto ciò, Toban voleva accettare la missione perché desiderava fortemente le ricompense.


“Io, Toban, mi dirigerò alla Chiesa di Rebecca immediatamente!”






[La missione è stata accettata.]






Pascal era molto compiaciuto della sua aggressività. 


“Come nostro miglior paladino, attenderò le tue gesta. Se ti incontrerai con la spia che ho inserito al Vaticano, ti dirà dove sono nascosti i tesori. Agisci secondo la sua guida e riporta i tesori.”


“Si!”


Toban non indugiò oltre. Partì immediatamente per il Vaticano. Lungo la strada, chiesa aiuto alla gilda.






{Ragazzi! Ho ricevuto una missione di grado SS!!}






{Wow~ Hai finalmente ricevuto una missione di grado SS? Ohh, quando avrò una simile fortuna?}






{ㅊㅋㅊㅋ Quali sono le ricompense?}






{Una spada leggendaria. -_-v}






{Una spada leggendaria come ricompensa? Jackpot ㄷㄷ}






{Ma Toban, una missione di grado SS non è davvero difficile? Puoi completarla da solo?}






{Penso che sarà difficile da solo. Qualcuno ha del tempo per venire ed aiutarmi? Farò in modo poi di ricambiare.}






{Qual è il contenuto della missione?}






{Irrompere nel Vaticano di Rebecca e rubare i tre tesori.}






{Nel Vaticano...?}






L’atmosfera della finestra della chat cambiò. Tutti erano confusi.






{Nel Vaticano non ci vivono le Figlie di Rebecca? Devi combatterle?}






{Questo… Non è migliore di Malacus? ;;;}






{Ce ne sono tre? ㅡ,ㅡ;}






{Um... Toban, mi dispiace ma non posso aiutarti. Se qualcosa andasse storto, io morirei.}






{Anche io...Il rischio è troppo grande, mi dispiace.}






{Forse è meglio lasciar perdere questa missione. ~ _ ~;;}






‘...Senti questi.’


Per un utente in classifica, la morte era fatale. Era difficile salire di un solo livello, quindi chiunque avrebbe pianto lacrime di sangue se fosse morto. Cosa accadrebbe se perdessero degli oggetti? E’ stato terribile persino immaginarlo. Non era una questione di lealtà. Realisticamente, nessuno sarebbe stato disposto ad accettare una simile missione ad alto rischio per un uomo solo.


Ma Toban aveva ancora una speranza. Regas. Regas era qualcuno che avrebbe aiutato gli altri in qualsiasi situazione! Il suo soprannome non era Volontario? 


Toban gli inviò un sussurro. Tuttavia…






[L’altra persona ha bloccato tutti i sospiri.]






“Dannazione!”


Toban mormorò irritato. Di tanto in tanto Regas bloccava la chat della gilda e i sussurri mentre si allenava, e questo sembrava uno di quei momenti. Non sarebbe stato raggiungibile per almeno una settimana. Sembrava che Toban avrebbe dovuto procedere con la missione da solo.


“Penso non ci si possa fare nulla… Devo procedere con cautela per evitare di essere catturato dalle Figlie di Rebecca.”


Toban stava cercando di capire un modo per completare la missione da solo, quando arrivò un sussurro.


<i>- Capo, se non ti dispiace, posso aiutarti?</i>


‘Box?’


Box era uno dei sei nuovi utenti in classifica che si erano uniti alla Gilda Tzedakah. La sua classe era quella di un linker! Collegava la magia agli oggetti per controllarli, o univa insieme più oggetti per creare forme magiche che donavano effetti benefici o dannosi. 


Era una classe che richiedeva enorme giudizio e controllo di potere magico, perciò la difficoltà apparteneva al livello più alto. Tuttavia, Box era 1° nella classifica dei linker. Era solo 230esimo nelle classifiche globali, il più in basso della Gilda Tzedakah, ma tutti nutrivano in lui grandi aspettative.


Toban si sentì sollevato dal fatto che volesse aiutare.


<i>- Oh? Te ne sono molto grato! Ma va bene? Potresti dover avere a che fare con le Figlie di Rebecca?</i>


<i>- Non mi dispiace il rischio. Inoltre, anche Black Teddy ed Asuka vogliono dare una mano. Se noi tre e il Capo combinassimo le nostre forze, non riusciremo ad occuparci delle Figlie di Rebecca o a scappare illesi?</i>


Anche Black Teddy ed Asuka facevano parte delle sei nuove persone che si erano unite alla gilda. In particolare, Asuka era fra i 20 nelle classifiche globali. Toban notò che volevano qualcosa.


<i>- Volete qualcosa in cambio del vostro aiuto?</i>


<i>- Si, per favore facci incontrare Elmo di Ossa.</i>


“...”


I nuovi sei in classifica si erano uniti tutti alla gilda per un motivo in comune. Speravano di incontrare Grid. Basandosi sui loro comportamenti, erano entrati nella gilda soltanto per incontrare lui. Sembravano interessati in quale dovrebbe essere la sua classe, giacché avevano presupposto che fosse una classe nascosta.


Toban rifiutò.


<i>- L’ho detto tante volte, ma non posso rivelare la sua identità finché non mi fiderò completamente di voi.</i>


<i>- Giuro che vogliamo solamente parlargli… Beh, va bene. Non devi dirci chi sia proprio adesso. Aiuterò il Capo come favore?</i>


<i>- Um?</i>


<i>- Non è questo il procedimento per costruire la fiducia? Per riuscirci non dovremo cominciare costruendo il nostro spirito di squadra?</i>


<i>- Il punto è che volete acquistare fiducia velocemente in modo da scoprire la sua identità?</i>


<i>- Haha, si.</i>


<i>- Siete così ostinati… Le vostre intenzioni sono impure, ma grazie comunque. Ho bisogno del vostro aiuto. Per favore.</i>


Aveva un incontro con la spia nei pressi del Vaticano. Toban ne riferì a Box l’ora e il luogo, e promise di incontrarli lì.


Due giorni dopo.


Toban arrivò al luogo dell’incontro, ma il gruppo di Box non era ancora arrivato. La spia della chiesa si avvicinò a Toban, che era in piedi da solo. Allora ricevette delle notizie sconvolgenti.


“Il Papa Drevigo è stato ucciso. Ha perso la vita contro un individuo benedetto dagli dei, come te.”


“Cosa...?”


Benedetto dagli dei era un termine che i PNG usavano per riferirsi agli utenti. Un utente era riuscito a sconfiggere il papa, al momento uno dei PNG più forti? Toban dubitò di quello che aveva sentito e chiese dei dettagli.


“Il suo ID… No, qual era il suo nome? Come ha potuto sconfiggere il Papa da solo?”


“Ero nascosto in disparte, quindi non posso confermare il suo nome. Ad ogni modo, è molto forte. Ha sopraffatto il Papa con delle abilità nella spada eccellenti.”


“...Non riesco ad immaginarlo. Esiste un utente così forte?”


Forse era Kraugel il 1° in classifica di cui spesso parlava Pon? Secondo lui, la sua forza andava oltre i limiti di quella di un utente. Pon affermava che non sarebbe stato in grado di competere con Kraugel, anche se avesse unito le forze con Regas e Jishuka. Se si fosse trattato di lui, avrebbe potuto battere il papa da solo.


‘Anche se non è stato lui, il mondo è vasto. Ci sono più di due miliardi di utenti a Satisfy. Non è strano che ci siano persone nascoste di cui non sappiamo niente. Infatti, Faker non era stato completamente sconfitto qualche mese fa da una ragazza sconosciuta di nome Euphemina?’


Ma non importava quanto forte fosse un utente, il papa avrebbe dovuto avere la protezione delle Figlie di Rebecca. L’utente era riuscito ad affrontarli tutti da solo?


“E le Figlie di Rebecca? Sono morte assieme a lui?”


L’uomo scosse la testa. “Le Figlie di Rebecca sono salve.”


“Cosa? Sono salve mentre il papa è morto?”


“L’ultimo papa stava severamente controllando le Figlie di Rebecca. Nel caso di Rin, stava quasi per essere cacciata via. Per questa ragione, loro non hanno aiutato il papa.”


“E’ stato incauto.”


Prima di tutto, non era il papa l’obiettivo di Toban. Non gli importava quello che gli era successo. Voleva semplicemente i tesori di Franz. Toban chiese del motivo per cui era lì, “La situazione è buona. Il Vaticano sarà nel caos e la sorveglianza relativamente scarsa, rendendo più facile rubare i tesori di Franz. Dove sono nascosti?”


“Quello...” La spia sembrava incerta.


Toban aveva un brutto presentimento mentre rideva a disagio, “Non dirmi che la persona che ha sconfitto il Papa ha preso i tesori di Franz?”


“...Quello è esattamente ciò che è successo.”


Toban esclamò. “No, e le Figlie di Rebecca? I tesori di Franz non sono preziosi per la Chiesa di Rebecca? Hanno semplicemente lasciato che quell’individuo prendesse i suoi tesori?”


“Si… Erano dispiaciute di non poterlo ricompensare di più.”


“E’ folle!”


E’ stata una strana svolta. Nell’esperienza di Toban, le cose imprevedibili erano sempre state le peggiori.


“Inquietante… É un cattivo presagio.”


Il gruppo di Box arrivò mentre Toban era agitato.


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                



