---
weight: 136
title: Capitolo 136
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.223Z
tags:
    - overgeared
---


C’era un vecchio detto nei giochi, che ‘i livelli sono dei bulli’.


Quel detto si era stabilito anche su Satisfy. Satisfy potrebbe aver rivoluzionato il mondo implementando il primo sistema di realtà virtuale, ma nella sua essenza rimaneva un gioco. Su Satisfy, il livello era il concetto più primitivo ed importante.


10 punti statistica venivano guadagnati ogni volta che si aumentava di livello e gli utenti diventavano più forti all’aumentare delle statistiche. Più alto era il livello, più forte l’utente poteva diventare perché poteva equipaggiare buoni oggetti e acquisire potenti abilità. Ma non era solo per queste semplici ragioni. Maggiore era il livello, più uniche erano le funzioni delle abilità.


Prendiamo la forza come esempio.


Se il livello del giocatore era inferiore a 100: il giocatore aveva 0,1 di potere d’attacco, 3 punti salute e il limite del peso trasportato aumentava di 20 con ogni punto.


Ma se il livello del giocatore fosse stato sopra 100, avrebbe avuto 0,2 di potere d’attacco, 5 punti salute e il limite del peso trasportato di 30 punti per ogni punto sulla forza. Una volta che il livello avesse superato 200, il potere d’attacco sarebbe aumentato di 0.3, la salute di 7 punti ed il peso limite di 40 per ciascun punto aggiunto.


In questo modo, l’effetto delle statistiche sarebbe aumentato ogni 100 livelli. Questo veniva definito come il risveglio delle statistiche. Il suo effetto era enorme, quindi maggiore era il livello, migliore era l’effetto.


Tuttavia, questo era quasi da non considerare per Grid, che possedeva una classe leggendaria.


Un semplice livello 170 fu in grado di sconfiggere quattro giocatori classificati di livello superiore al 200 ed uccidere dozzine di grifoni che erano al livello 260. Cacciò facilmente decine di grifoni (grazie a Toban che si era comportato bene come esca), perciò era come un truffatore che superava il concetto di livello.


‘Le classi epiche nascoste sono classificate come fonti di energia e Grid ha una classe leggendaria… Sono senza parole.’


Si erano accampati nella zona dei grifoni e avevano trascorso tutto il giorno e la notte a cacciare. Toban all’improvviso domandò, “Grid, come hai ottenuto una classe leggendaria?”


Ci voleva molto sforzo per ottenere una classe nascosta, quindi era come vincere alla lotteria. Era una conoscenza di base, ma Toba voleva sapere i dettagli. Si chiedeva a quale processo Grid fosse andato incontro per diventare una classe leggendaria. Ascoltare la storia sarebbe stato divertente e l’avrebbe potuta usare come riferimento.


Ma questi non erano mai dei ricordi piacevoli per Grid. Non voleva riportare a galla i suoi peggiori ricordi di molti mesi di sofferenza, dove era morto decine di volte ed aveva perso la maggior parte delle sue cose.


“Non chiedere…”


Toban controllò l’espressione buia che si era formata sul volto di Grid e rinunciò ad ascoltare la storia.


‘È furioso. Deve aver sofferto. Infatti, diventare una classe leggendaria non è facile… Piuttosto avrei lasciato questo posto…’


Stavano cacciando nella zona dei grifoni da quattro giorni. Nel frattempo, Grid aveva guadagnato 10 livelli e raggiunto il livello 180. Si percepiva il desiderio di Grid di voler raggiungere il livello 200 in questo luogo.


Ma era difficile per Toban da sopportare. Per quattro giorni, non aveva ottenuto nessun punto esperienza né oggetti. Era stato costretto ad indossare il Mantello di Malacus e ad agire da esca, mentre Grid aveva raccolto tutti i bottini. La sua prima posizione nella classifica dei paladini che aveva fermamente difeso per mesi, potrebbe essergli stata tolta dal secondo classificato Damian.


Toban era nervoso per questa situazione e suggerì, “Grid, fermiamo la caccia adess. Non devi completare la tua missione?”


“Hmm…” Grid era nei guai.


La zona dei grifoni dava molti punti esperienza, quindi voleva rimanerci fino al livello 200.


‘La differenza tra il livello 180 e il 200 è enorme…’


Ma era una decisione irragionevole.


‘Ci sono voluti quattro giorni per guadagnare 10 livelli. Ci vorrebbero almeno otto giorni per ottenere 20 livelli, ma sono riluttante a protrarre la cosa così a lungo.’


Ad essere onesti, si sentiva un po’ dispiaciuto per Toban. Lo aveva trattato come schiavo, ma aveva iniziato a provare rimorso dopo un giorno o due.


‘È un classificato quindi non può fare da schiavo a lungo gratis… Sarebbe meglio finirla qui.’


Fu la prima volta che provò rimorso per essersi approfittato di qualcuno! Non se lo sarebbe mai immaginato.


‘Devo essere più deciso per poter sopravvivere in questo duro mondo…!’


Perché Dio lo aveva fatto così ingenuo e gentile? Grid provò del risentimento verso Dio mentre iniziava a fare i preparativi per partire.


“Andiamo.”


“Ohh!”


Toban esclamò. Era sollevato di poter finalmente scappare dall’essere un’esca per i grifoni. Ora era tempo di andare verso la Chiesa di Judar. Grid voleva concludere rapidamente la missione. Toban voleva riguadagnare la sua libertà.


Poi i due giunsero nel luogo sacro di Judar in meno di un giorno. Toban si fermò lì davanti.


“Capo Pascal punta al set di Luce Sacra. Forse ti sarà ostile. Potrebbe esserci una battaglia, ma se così fosse, io non potrei aiutarti. Lo capisci?”


“Sono abituato a combattere da solo.”


Grid non era particolarmente preoccupato. Come poteva il capo della Chiesa Judar essere più forte di un papa? Pensava che avrebbe vinto se avessero lottato. Ma prima, doveva controllare di nuovo il suo stato.


‘Conosci te stesso prima di conoscere il nemico. Finestra di stato!’


Nome: Grid


Livello: 180 (140,090/5,531,200)


Classe: Discendente di Pagma


* Aumenta la probabilità di aggiungere effetti addizionali quando si creano oggetti.


* Aumenta la probabilità di incantare un oggetto.


* Tutti gli oggetti di equipaggiamento possono essere indossati in maniera incondizionata. Tuttavia, c’è una penalità in base alla classificazione dell’oggetto.


Titolo: Colui Che è Diventato Leggenda.


* Gli status alterati non funzionano su di te.


* Non morirai quando la tua salute raggiunge il minimo.


* Facilmente riconoscibile.


Titolo: Creatore del Primo Oggetto Unico


* Destrezza +200


Titolo: Creatore dell’Unico Oggetto Leggendario


* Destrezza +350


Titolo: Sterminatore di Cavalieri


* Stamina: +100


* Forza +30


Titolo: Apostolo della Giustizia


* Tutte le statistiche +10.


* Il coraggio di Apostolo della Giustizia è ineguagliabile.


Salute: 29,560/29,560+7,000  Mana: 3,240/3,240


Forza: 1,584  Stamina: 962  Agilità: 417


Intelligenza: 439 + 200  Destrezza: 984  Tenacia: 498


Autocontrollo: 364  Indomabilità: 414  Dignità: 364


Visione: 664  Coraggio: 308


Punti Statistica: 0


Peso: 25,519/57,480






[Dettaglio Abilità]






Potere d’Attacco Base: 325  Potere d’Attacco d’Armi: 412~579


Potere d’Attacco Aggiuntivo:


* Arte della Spada di Pagma Lv.1 (Disattivato):20% di potere d’attacco aggiuntivo.


* Benedizione di Dio Dominion: 15% di potere d’attacco aggiuntivo.


Potere d’Attacco Totale: 995~1220


Potere Magico Base: 220    Potere Oggetti Magici: 100


Potere Magico Aggiuntivo: None


Potere Magico Totale: 320


Difesa Base: 192    Difesa Oggetti: 539


Difesa Aggiuntiva:


* Set Completo di Guerra Luce Sacra: Difesa +500


Difesa Totale: 1,231


A livello 100, aveva guadagnato 0,2 potere d’attacco per ogni punto forza e 0,5 potere magico per ogni punto intelligenza. Inoltre, stamina aveva dato 0,2 per ogni punto. Sommati, aveva arrotondato al punto decimale.


Il danno base, il potere magico e la difesa di Grid erano incredibilmente più alti di quelli dei giocatori allo stesso livello. Questo perché aveva acquisito molti punti statistica attraverso la produzione degli oggetti. Ma Grid non era soddisfatto. Non gli piaceva che i numeri di danno e difesa dipendessero dagli oggetti che indossava.


Il potere d’attacco di Dainsleif +5 era 549~772, ma a causa del 25% di penalità veniva applicato solo 412~579. Inoltre, c’era un 40~55% di penalità sulla sua armatura, quindi il valore che veniva sprecato era troppo grande. Gli faceva provare una sensazione di perdita.


‘Poter indossare tutti gli oggetti è scorretto, ma il sistema di penalità è davvero fastidioso. Se devo essere un truffatore, rendimi tale. Perché esiste un sistema di penalità?<i>’</i>


Per il momento andava bene. Quando aveva ucciso il papa, aveva 30 livelli in meno e la sua difesa era molto peggio.


“Sigh… Va bene!”


Pensò positivo quando entrò nel luogo sacro di Judar. Consegnò al paladino che stava bloccando la sua strada la lettera di raccomandazione di Isabel e disse, “Sono venuto per vedere Capo Pascal.”


Il paladino controllò la lettera di presentazione di Isabel e velocemente aprì il passaggio.


“Benvenuto Signor Grid. Il capo la sta aspettando.”


“…?”


È stato ospitale? Grid rimase sorpreso dalla risposta inaspettata e si guardò dietro. Toban si stava nascondendo dietro un pilastro. Toban gli inviò un bisbiglio.


-<i> Grid, mi dispiace ma non posso entrare con te. Ho paura che il capo si arrabbi se mi vede.</i>


‘Codardo…’


Alla fine, Grid entrò da solo. Poi vide ogni tipo di prelibatezza. L’11° capo della Chiesa di Judar, Pascal, lo accolse caldamente.


“Sono onorato di incontrare la persona che ha ricevuto la benedizione della Dea Rebecca e di Dio Dominion!”


Pascal era una persona ambiziosa. Ma la sua abilità di comprendere la situazione era eccezionale. Aveva sentito che Grid aveva sconfitto Malacus ed era stato riconosciuto dalla Chiesa di Rebecca e dalla Chiesa di Dominion, quindi sapeva quanto sarebbe stato folle mostrarsi ostili a Grid.


Inoltre, non c’era alcun motivo per essere ostili. Se la posizione del papa era vagante, Pascal era il primo candidato per diventare il nuovo papa, anche senza il set di Luce Sacra.


‘Piuttosto, le cose sono diventate più facili.’


Al momento, c’erano poche persone nella Chiesa di Rebecca con il talento di diventare candidati per la posizione del papa. Ed il capo della Chiesa Dominion non era una persona avida. Pascal era convinto che sarebbe diventato papa. Provava una forte gratitudine verso Grid che aveva comportato tutto questo.


“Mi piacerebbe ascoltare la vostra storia su come avete sconfitto il demone Malacus ed il corrotto Papa Drevigo. Ora, sedetevi pure. Il cibo che vi abbiamo preparato si sta raffreddando.”


“…”


Quel giorno, Grid aumentò la sua affinità con Pascal, candidato papa. Poi il pavranium ricevette in sicurezza la benedizione di Dio Judar.






[Dischi Dorati Realizzati con Pavranium]






Resistenza: Infinita


I dischi dorati sono realizzati con pavranium, il minerale più forte creato dalla collaborazione tra il fabbro leggendario Pagma ed il grande mago leggendario Braham.


Di base, girano intorno e proteggono il loro proprietario. Eseguiranno anche altre azioni quando riceveranno ordini dal loro proprietario.


* Hanno ottenuto abilità di cura grazie alla benedizione della Dea Rebecca. Aumenteranno la velocità di recupero della salute del loro proprietario del 300%.


* Hanno ottenuto un’abilità di potenziamento dell’attacco grazie alla benedizione di Dio Dominion. Il potere d’attacco del proprietario aumenta del 15%.


* Hanno ottenuto un’abilità di potenziamento della difesa grazie alla benedizione di Dio Judar. La difesa del proprietario aumenta del 15%.


Peso: 3


‘Bene!’


Questo lungo viaggio stava finalmente giungendo al termine. Ora aveva solo bisogno di ricevere la benedizione di Dio Yatan e la missione sarebbe stata completata.


Pascal parlò ad un eccitato Grid, “Ma Grid, è virtualmente impossibile trovare il luogo sacro della Chiesa di Yatan. Sono molto riservati, perciò la localizzazione del loro sanctum non è mai stata individuata in tutta la storia. Hai detto di aver bisogno della benedizione di Dio Yatan? Potrebbe essere possibile in un secondo momento.”


“…”


Le parole di Pascal erano vere. Grid comunicò poi con Toban, ma non riuscirono ad individuare il luogo sacro di Yatan. Sembrava che ci sarebbe voluto più tempo per scoprirlo.


Alla fine, Grid fu costretto a ritornare a Winston senza raggiungere il suo obiettivo. Winston era vivace al suo ritorno.


“Cosa? Cos’è questo evento?”


Gli utenti erano emozionati. All’ingresso di Winston, c’erano molti PNG famosi e soldati, incluso Phoenix. Fece la sua apparizione anche Lady Irene. Anche la Gilda Tzedakah si era riunita e girava voce che fossero sotto la protezione di Lady Irene da un po’.


“Forse sta arrivando il re?”


“Wow, deve essere così. Il re probabilmente ha saputo dello sviluppo di Winston e sta giungendo per controllare direttamente.”


Non era facile vedere il re di un paese. Giravano voci che solo la vista del re avrebbe causato un effetto positivo a tutte le statistiche. Quanto sarebbe stato spettacolare il processo? Centinaia di utenti si erano riuniti come formiche, per tutte le mura e le piazze, per poter osservare i cancelli in anticipo.


Poi dopo un po’.


Alla fine, i cancelli si aprirono ed entrò qualcuno. I soldati verificarono la loro identità e suonarono una volta le loro trombe, poi i cavalieri mossero le loro spade in aria e salutarono la persona. Allora la gente sorrise e soffiò il polline.


Tuttavia, non stavano dando un entusiastico benvenuto al re. No, non si trattava neanche di un PNG, al di là del re. Era un trasandato giocatore che sembrava un principiante. L’uomo aveva un cappello che copriva interamente il suo volto e l’ID, come se stesse aspettando di attirare l’attenzione. Poi Lady Irene corse verso l’uomo.


“Uh?”


Gli utenti osservarono la situazione urlando contemporaneamente. Irene era apprezzata come dea di Winston per la sua bellezza ed il suo buon cuore, rendendola amata da molti utenti maschi. Quindi perché stava abbracciando quel tizio trasandato e dall’aspetto sospetto?


“Mi sei mancato così tanto.”


Irene fissò l’uomo con espressione d’amore. Era una visione da non credere.


“C- Che significa questo?”


Perché ad un PNG così bello e nobile piaceva un utente del genere? Mentre i giocatori rimanevano sbalorditi, anche Jishuka, una delle donne più belle del mondo, si avvicinò all’uomo. Aveva un sorriso smagliante sul suo viso solitamente freddo.


“Sei tornato sano e salvo. Ti stavo aspettando con ansia.”


“Keok…”


I giocatori erano perplessi. La signora di Winston proveniva da una famiglia influente di PNG e questo uomo misterioso era stato accolto anche dalla bella giocatrice al top della classifica, Jishuka. La scena era diventata oggetto di argomento e fu riportata dai media di tutto il mondo. Ovviamente ci fu anche un forte dibattito su internet.


“Oh, chissà chi è quell’uomo?”


Dopo cena.


Sehee stava seduta vicino a Youngwoo sul divano e mostrò interesse verso l’uomo misterioso apparso sui notiziari. Sehee non aveva un’esperienza diretto con Satisfy, ma spesso lo guardava in televisione, perciò capì che si trattava di qualcosa di importante.


“Sembra un principiante ed un idiota a prima vista, quindi perché è amato da persone così importanti?”


Sehee espose il suo dubbio e Youngwoo sbadigliando spiegò, “Quello sono io.”


“… Uh?”


“Sono stato via per un po’ per una missione, quindi tutti mi hanno accolto al mio ritorno.”


“Eheh… Non sono un sacco popolare?”


<i>Kwajijik!</i>


Il telecomando della televisione nella mano di Sehee fece uno strano rumore di rottura. Youngwoo schioccò la lingua. “Wow… Anche se il telecomando è vecchio di 10 anni, come hai fatto a romperlo così? Wow, il produttore è davvero pessimo. Non dovremmo più comprarci una televisione.”


“Bah!”


Sehee fissò suo fratello e andò nella sua stanza. Una volta che Youngwoo rimase da solo, non riuscì a resistere alla fatica e sprofondò nel sonno sul divano.


“… La prima notte… Uhuhuh!”


Il suono di una risata maliziosa echeggiò in tutto il salone.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



