---
title: Capitolo 143
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.225Z
tags:
    - overgeared
---


?????


La potenza combattiva mostrata sulla testa del Guardiano della Foresta Risvegliato consisteva soltanto in punti di interrogativi. Se in questo momento si fosse trovato il Grid di qualche mese fa, non sarebbe stato in grado di capirne il perché e avrebbe probabilmente pensato che fosse un bug e se ne sarebbe lamentato.


Tuttavia, adesso lui era diverso. Dopo tanti incidenti, Grid si era calmato ed era maturato quasi fino al punto di non essere riconoscibile. Le sue capacità di pensiero finalmente appartenevano a quelle della categoria delle persone normali.


‘Questo implica che la sua potenza combattiva è troppo alta per la mia comprensione?’


<i>Peng!</i>


“Ah, il mio ricognitore è rotto? Che ha la tua immisurabile forza combattiva?”


A Grid ricordò la scena di un vecchio manga. La sua capacità di comprensione aveva funzionato col Papa, quindi questo significava che il guardiano davanti a lui era più forte.


“Che presa in giro... Sono venuto qui per giocare ma ho incontrato un nemico forte.”


Grid aveva sconfitto il papa e ottenuto il set di equipaggiamento da battaglia leggendario, perciò era più forte di allora. Aveva pianificato di sconfiggere facilmente il Guardiano della Foresta, ma allora cos’era questa modalità Risveglio?


Grid non era al corrente del perché il Guardiano si fosse risvegliato e del come mai proprio in questo momento, ma non andò nel panico. Ci pensò su con calma e positività.


‘Sarà un combattimento difficile, ma penso finirà bene. Non sembra che il guardiano lascerà un sacco di oricalco blu?’


La foresta grigia come la cenere non poteva attenuare la luce del minerale blu presente sul corpo del guardiano risvegliato. Se avesse potuto ottenere tutto quell’oricalco, non sarebbe stato in grado di creare due Failure?


‘Lo prenderò!’ Grid voleva estrarre la piccozza, tuttavia doveva prima neutralizzare il guardiano. ‘Non posso essere troppo eccitato o potrei mancare il jackpot. Non attacchiamo incautamente e aspettiamo l’occasione buona.’


Grid era un amante degli spadoni. Eccetto per il Pugnale Perfetto che aveva creato per una missione, aveva sempre usato spadoni fino ad ora sin da quando aveva cominciato a giocare a Satisfy. Era sicuro di avere una più alta comprensione di quel tipo di arma rispetto alla maggior parte degli utenti.


Diamoci dentro! Colpi mortali!


“Phew.”


Grid afferrò saldamente Dainsleif e fece respiri profondi. Aspettò per un momento. Il guardiano risvegliato lo fissò, poi una luce rossa brillò nei suoi occhi. Si mise nella stessa posizione di un velocista e subito accorciò la distanza che lo separava da Grid.


Grid prese il tempo.


‘Uno. Due. Adesso!’


Era un tempismo perfetto. Non appena il guardiano risvegliato corse nel raggio d’azione di Dainsleif, Grid rilassò tutti i muscoli tesi.


<i>Kwaang!</i>


Un colpo di spada esplosivo! Dainsleif provocò un bagliore residuo rosso scuro colpendo con precisione il petto del guardiano.






[Colpo Critico!]






[Hai inflitto un danno di 5.700 punti salute all’obiettivo.]






La barra della salute del guardiano risvegliato si era ridotta di circa 1/100. Grid era certo.


‘Proprio come la stazza si è ridotta di molto rispetto all’originale, così anche la sua difesa e la sua salute lo sono.’


I tipi di mostri potevano essere divisi nelle categorie principali per: attacco, difesa, supporto, ed equilibrio. Sebbene fosse possibile classificarli in modo più dettagliato a seconda della specie, degli attributi, delle abilità, ecc., queste erano proprio le basi.


Il Guardiano della Foresta era un tipico mostro difensivo. Come golem di punta, possedeva sia difesa che salute estremamente alte. D’altra parte, il Guardiano della Foresta Risvegliato era indubbiamente un mostro offensivo. Era ovvio che fosse un mostro aggressivo quando la sua salute era stata ridotta di 1/100 da un singolo colpo, e anche dal fatto che aveva ucciso all’istante un cavaliere.


‘I suoi vantaggi sono la sua enorme velocità e la grande potenza d’attacco.’


Questa era una buona cosa. Grid poteva esercitare una schiacciante potenza di attacco, perciò si trovava più a suo agio ad affrontare mostri di tipo offensivo piuttosto che quelli di tipo difensivo. Era possibile occuparsi dell’avversario rapidamente.


“Ti ucciderò in un istante.”


Il guardiano risvegliato era più forte del papa? Anche lui lo era. Gli occhi di Grid erano intrisi di sicurezza, ma restò calmo. Aveva la mente fredda e il cuore caldo.


“...”


Grid non si mosse per primo. Aspettò un’altra occasione, proprio come prima.


<i>Peeng!</i>


Esatto. Da mostro di tipo offensivo, il guardiano risvegliato era aggressivo. Non aveva imparato e mirò di nuovo ad un attacco frontale.


‘Adesso!’


Grid calcolò il tempismo perfetto per replicare. Agitò Dainsleif nel momento in cui il guardiano risvegliato entrò nel suo raggio d’azione.


<i>Chaaeng!</i>


Questa volta, lanciò un fendente verticale. Il colpo più pesante impattò con le spalle del guardiano.






[Colpo Critico!]






[Hai inflitto un danno di 6.380 punti salute al bersaglio.]






<i>Kik. Kkikikik.</i>


Il guardiano risvegliato venne colpito ed esalò uno strano suono. Si fermò per un momento prima di dirigersi ancora direttamente verso di lui.


‘Hehe, idiota. Il tuo QI ha una sola cifra~?’


Al contrario, Grid credeva che il suo di QI fosse a doppia cifra! Si preparò per il terzo contrattacco. Agitò nuovamente Dainsleif con il giusto tempismo, ma questa volta andò incontro ad un risultato completamente diverso.


La stessa mossa non funzionò una terza volta. Il guardiano risvegliato evitò l’attacco spostando la parte superiore del corpo nel momento in cui Grid colpì. Poi aggirò Dainsleif verso il fianco di Grid. 


‘La stessa stupida carica era una finta?’


Un brivido attraversò la schiena di Grid. Un mostro che faceva una finta! In quel momento il guardiano roteò, accumulando forza centrifuga prima di calciare il volto di Grid.






[Sei stato colpito da un colpo letale!]






[Hai subito un danno di 13.090 punti salute.]






“Kuheok...!”


Questa non era un’abilità. Era soltanto un calcio. In altre parole, un semplice colpo. Eccetto che quel ‘semplice colpo’ gli aveva fatto perdere un terzo della sua salute in un istante. Questo era il doppio del danno che Grid poteva infliggere con i suoi colpi critici. Considerando che Grid era anche equipaggiato con un set leggendario, era uno spettacolo scioccante a cui assistere.






[L’effetto dell’Anello di Doran è stato attivato.]






[L’effetto dell’Armatura di Luce Sacra è stato attivato.]






[19.635 punti salute sono stati ripristinati.]






“Maledetto bastardo!”


La cartilagine del naso venne rigenerata e il sanguinamento scomparve senza lasciare tracce. Tuttavia, la rabbia di Grid non svanì. Cadere nel trucco di un mostro? Grid non si aspettava di essere così stupido! Allora Grid lanciò Collegamento con l’Arte di Spada di Pagma.


<i>Pipit! Pipipipipi-!</i>


Diciassette spade di luce coprirono il corpo del guardiano risvegliato, ma non inflissero molto danno. Il guardiano lo sorprese eludendo nove dei diciassette colpi. 


‘Veloce!’


Grid andò nel panico mentre il guardiano balzò in aria come un artista di arti marziali e lo evitò per poi volargli sopra la testa e calare il tallone. Grid si difese in fretta.


<i>Jjejeong!</i>






[La tenuta di Dainsleif +5 (Riproduzione) è stata ridotta di 37 punti.]






‘Come ci si aspetta dall’oricalco blu!’


Dainsleif era fatta di ferro nero, uno dei minerali più raffinati, e la sua tenuta non era mai stata danneggiata fino ad ora! A parte l’adamantio, il suo corpo era composto di oricalco blu, noto per essere uno dei minerali migliori.


“Ti ucciderò! Farò il tuo corpo a pezzettini! Ira del Fabbro!”


Grid non si tirò indietro. Al contrario, l’impeto attorno a lui si fece più forte.






[Ira del Fabbro è stata attivata. La tua potenza di attacco e la tua velocità di attacco aumenteranno significativamente per 20 secondi.]






<i>Chaaeng! Chaeeeeeng!</i>


La carica dell’eccitato Grid ebbe inizio. Il guardiano risvegliato si difendeva incrociando le braccia. La velocità d’attacco di Grid dopo che era stata usata Ira del Fabbro era così veloce che il guardiano non poteva reagire.


Grid mantenne quest’impeto. 


“Arte della Spada di Pagma, Ondata!”


Era impossibile per il guardiano risvegliato evitare le onde emesse da ogni direzione.






[Hai inflitto un danno di 10.300 punti salute all’obiettivo.]






[La velocità di attacco dell’obiettivo è diminuita.]






Il guardiano risvegliato barcollò come se il suo corpo fosse improvvisamente diventato più pesante. Corresse rapidamente la sua postura ma era già troppo tardi. Grid aveva accumulato un sacco di esperienza in combattimento e non avrebbe sprecato questo momento.


“Arte della Spada di Pagma, Assassinio!”


<i>Kuoooooh-!</i>


Un potente intento omicida riempì e soffocò l’aria. Romeo e i soldati che osservavano la battaglia dai cespugli ne furono terrorizzati, se la facevano sotto o svenivano. Anche il guardiano risvegliato tentennò come conseguenza. Aveva percepito un forte pericolo dall’energia oscura attorno allo spadone di Grid.


<i>Kwang!</i>


Il guardiano risvegliato colpì il terreno con i piedi, e la terra cominciò a tremare improvvisamente. Una delle abilità con effetto ad area possedute dal Guardiano della Foresta poteva anche essere utilizzata dalla sua forma risvegliata.


“Ugh.”


Grid era immune alle condizioni di stato, ma cosa accadeva quando l’intera terra stava tremando? Perse l’equilibrio. Il sottile collasso della sua postura fece calare significativamente la precisione di Assassinio.






[Il tuo attacco è fallito.]






‘Maledizione!’


Il suo attacco più forte era fallito? Grid era sconvolto. Allora il guardiano, che aveva evitato Assassinio, cominciò a contrattaccare colpendo il corpo di Grid con entrambi i pugni.


<i>Pepepepeok!</i>


Il numero di colpi era maggiore di quelli di Collegamento. I pugni, che potevano addirittura distruggere l’acciaio, si abbattevano su Grid. Era la scena di un pestaggio in piena regola.


“V-Visconte Grid!”


I soldati urlarono. La cenere vulcanica spinta dalla pressione del vento interferiva con la loro vista, ma pensarono che Grid fosse stato ridotto ad uno straccio.


“Dobbiamo aiutare. Il nostro salvatore... Morirà.”


Jude balzò in piedi e Romeo lo fermò prima che potesse avanzare.


“Il Visconte Grid è al sicuro! Noi interferiremmo soltanto!”


Le parole di Romeo erano la verità. Ad un primo sguardo, sembrava che Grid stesse saldamente coi piedi per terra. Non cadde mai, nonostante fosse stato colpito dozzine di volte dai colpi del guardiano risvegliato. Nel frattempo, quest’ultimo smise di prenderlo a pugni. Sembrò pensare che Grid fosse morto.


Tuttavia, la realtà era diversa. Dei dischi dorati stavano lampeggiando dalle ceneri? Sembravano trovarsi davanti al guardiano.


<i>Kikik! Kik.</i>


Il guardiano risvegliato notò in ritardo che fino a quel momento erano aveva colpito proprio quei dischi dorati.


<i>Kwaang!</i>


Li calciò nervosamente, e tentennò ancora. Aveva calciato con tutta la sua forza, ma i dischi dorati che fluttuavano a mezz’aria non si mossero nemmeno.


“...Tu.”


I due dischi dorati roteavano e si muovevano in direzioni differenti, svelando che Grid non aveva subito nemmeno una ferita.


Grid aggrottò le sopracciglia. “Hai evitato il mio attacco usando un metodo così superficiale? Stai facendo finta di essere un golem intelligente? Eh? Maledetto bastardo.”


<i>Float.</i>


Il corpo di Grid si sollevò in aria, e questa non sarebbe stata un’ascesa temporanea. Era la magia ‘Volo’ collegata agli Stivali di Braham. Romeo e i soldati erano sbalorditi.


“Heok! Il visconte può usare la magia?”


“Non lo sapevo!”


Romeo era confuso. Aveva sentito dal Conte Steim che Grid era l’Erede di Pagma, quindi come poteva usare la magia? Era anche una magia da veterano! 


‘Questo significa che Pagma poteva usare la magia? O l’esistenza dell’Erede di Pagma è qualcosa che trascende Pagma...!’


<i>Teong!</i>


C’era trambusto dai lati e il guardiano risvegliato saltò il più in alto possibile. Aveva in mente di afferrare Grid prima che scappasse, ma il suo tentativo fallì. L’altezza che il guardiano poteva raggiungere era di quattro metri. Grid era già volato oltre i cinque metri.


Grid lo sbeffeggiò, “Prova a scatenare un altro terremoto, stupido bastardo. È inutile scatenarne uno quando sono in cielo.”


Una persona che volava aveva vantaggio su chi si trovava sul suolo! Nel cielo grigio, Grid cominciò a danzare fra la cenere vulcanica che sembrava neve.


“Arte della Spada di Pagma.”


La danza di spada di Grid di solito durava dai 1.5 ai 3 secondi, ma questa durò il doppio. Era semplice. Questo perché ne stava usando due in successione.


“Trascendenza, Collegamento.”






[La nuova fusione di abilità ha avuto successo.]






[È stata creata l’abilità fusa ‘Collegamento Trascendente’.]






[La tua intelligenza è aumentata di 10 punti grazie alla riuscita fusione di una nuova abilità.]






[Collegamento Trascendente]


Una danza di spada che trascende l’immaginazione ed è più abbagliante delle ali di una farfalla.


Ti troverai temporaneamente in uno stato di trascendenza collegato.


Verranno lanciati un totale di 20 colpi, infliggendo con ogni colpo il 150% della potenza di attacco.


Ogni volta che un obiettivo viene colpito, rimarrà immobile per 0.1 secondi.


* L’abilità non condivide il tempo di ricarica con Trascendenza e Collegamento.


Costo Mana per l’Abilità: 1.600


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 15 minuti.






“Eh?”


Grid era un uomo semplice.


Se vertesse su una modalità a distanza con Trascendenza per raddoppiare la sua potenza di attacco e poi usasse Collegamento, l’originale 800% della potenza di attacco di quest’ultima verrebbe duplicata dall’attacco a distanza. Pensò che sarebbe stato efficace, così collegò le due abilità.


Tuttavia, il risultato ottenuto era stato un’abilità fusa il cui potere andava oltre l’immaginazione.


<i>Kwakwakwakwakwakwakwakwang!</i>


Nel cielo della Foresta Grigia, dove il Guardiano della Foresta aveva vissuto per centinaia di anni, c’era un’emissione di spade dall’energia oscura.






Traduzione di MoonRoro29


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



