---
weight: 1440
title: Capitolo 144
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.225Z
tags:
    - overgeared
---


[Colpo critico!]






[Hai inflitto un danno di 183,900 punti salute all’obiettivo.]






L’abilità fusa Collegamento Trascendente aveva inflitto più danni di Assassinio. In più, aveva anche provocato la condizione di stato della rigidità. Era la nascita di una nuova mossa speciale.


<i>Kiyaaaaaah!</i>


Il guardiano risvegliato urlò dal dolore causato dal forte colpo. Allora una finestra di notifica si illuminò davanti a Grid.






[L’Arte della Spada di Pagma ha raggiunto un livello superiore.]






[Il livello dell’Arte della Spada di Pagma è aumentato.]






[Arte della Spada di Pagma]






Livello 2


- Quando l’abilità è disattivata -


Puoi diventare in ogni momento un tutt’uno con la spada. Aumenta il danno fisico del 30%, la probabilità di colpo critico del 20% e il danno critico del 10%.


* Questo effetto si applica solo quando è equipaggiata un’arma di tipo spada.


* L’abilità non consuma mana.


- Quando l’abilità è attivata -


Diventa un tutt’uno con la spada. Ondata, Restrizione, Collegamento, Assassinio, Trascendenza e Trascendenza del Collegamento. Puoi sferrare un totale di sei tecniche di spada.


* L’effetto dell’abilità disattivata si annullerà.


* Saranno necessari 20 punti mana per attivare l’abilità.


* Una volta disattivata, ci vorranno 10 secondi prima di poterla riattivare nuovamente. Nulla si consumerà quando è disattivata.


“Questo è buono.”


Quando l’Arte della Spada di Pagma era disattivata la sua potenza dei danni fisici, l’opportunità di colpo critico e il danno critico sarebbero aumentati del 10%. Era paragonabile all’abilità Maestria Avanzata delle Armi che soltanto gli utenti in classifica oltre il livello 240 potevano acquisire. No, era più di questo.


‘Mi dispiace sia applicata solo da disattivata, ma...’


Attivava l’Arte della Spada di Pagma solo quando usava abilità attive come Ondata, Assassinio e Collegamento. Sfortunatamente, tutte quelle abilità attive avevano un lungo tempo di ricarica. A causa di ciò, la durata di attivazione dell’Arte della Spada di Pagma era molto breve, e Grid attendeva in futuro l’effetto da disattivata.


<i>Kuweeeeeoh!</i>


Il guardiano risvegliato ruggì. La sua barra della salute era ridotta di un terzo. Urlò in direzione di Grid per farlo scendere a terra e combattere.


“Vuoi uccidermi?”


Grid, dal cielo, lo derise. Adesso che il livello dell’Arte della Spada di Pagma era aumentato, voleva atterrare per provare il suo potere. Ma perché avrebbe dovuto rendersi le cose più difficili?


“Da qui è in salita.”


<i>Suuuuoh.</i>


Grid prese una pozione di salute di alto grado e cominciò di nuovo a mostrare la sua danza di spada, facendone due di seguito. Ambiva ad una nuova fusione di abilità, questa volta con Trascendenza e Ondata. Grid non aveva dubbi che la fusione fra queste due abilità sarebbe risultata in una potente abilità come Collegamento Trascendente.


“Trascendenza, Ondata!”


Grid non vedeva l’ora, ma non ci fu nessuna fusione di abilità. Gli effetti furono quelli delle normali abilità.


<i>Kukukukung!</i>


Le spade di energia oscura caddero giù dal cielo da ogni direzione come una cascata. Era un attacco molto minaccioso per il guardiano risvegliato, che utilizzò tutti i minerali e le rocce dure presenti sul suo corpo per formare un guscio.






[Hai inflitto un danno di 15,800 punti salute all’obiettivo.]






[La velocità di attacco dell’obiettivo è diminuita.]






“Ecco.”


La fusione fra abilità sarebbe potuta essere fallita, ma la potenza di attacco di Ondata era stata raddoppiata grazie a Trascendenza. Il guscio fu gravemente danneggiato.


‘Sembra che soltanto alcune delle danze di spada possano essere fuse… Mi occuperò prima di questo, poi sperimenterò più tardi.’


Quelle che voleva provare a fondere di più erano Trascendenza ed Assassinio, oppure Collegamento e Assassinio. Se la fusione fosse stata possibile, sarebbe risultata in un’abilità che andava oltre il potere di Trascendenza del Collegamento.


Il tempo di ricarica di Assassinio, però, era di 400 secondi, anche con la diminuzione del 20% del tempo di ricarica dato dagli Stivali di Braham. L’esperimento si sarebbe dovuto posticipare poiché il tempo di ricarica di Assassinio non era ancora scaduto.


“Ira del Fabbro!”


La potenza e la velocità di attacco di Grid sono aumentate! Brandì Dainsleif con tutte le sue forze.


<i>Pepepepeong!</i>


In base all’angolazione con cui agitava Dainsleif, venivano lanciate spade di energia con diverse forme.


Era impossibile per il guardiano eluderle a causa della sua velocità di movimento rallentata da Ondata. Il Guardiano della Foresta Risvegliato non era in grado di difendersi con il suo guscio da tutti gli attacchi e cominciò a strillare di nuovo.


“Fantastico!”


“Il Visconte Grid è invincibile...”


Romeo e i soldati erano eccitati. Il potente Guardiano della Foresta si era trasformato in una tartaruga ritiratasi nel suo guscio. Grid sembrava trascendesse veramente i limiti umani, ma questa dignità trascendente era solamente temporanea.






[La durata di Trascendenza è terminata.]






Il tempo di ricarica era di 50 minuti, mentre la durata era solo di 30 secondi.


“Pant, pant...”


Dopo aver costantemente attaccato per 30 secondi, Grid si fermò e soffrì per la perdita di stamina. Nonostante la sua alta statistica della tenacia, era esausto e ansimava. Tuttavia, la sue espressione era rilassata.


‘E’ quasi finita.’


Al guardiano risvegliato rimaneva solo un quarto della sua salute. Dopo essere stato colpito da Collegamento Trascendente, aveva cominciato ad usare i suoi minerali come scudo, ma era inutile. La potenza di Grid nella modalità Trascendenza era così schiacciante che la sua salute continuava a diminuire.


Il tempo di ricarica di Assassinio era quasi terminato, quindi era il momento di finirla. Grid recuperò il respiro mentre discendeva lentamente.


“Lo prenderò.”


Grid era pronto per tirare fuori il piccone. Tuttavia, trascurò il fatto che stava calando la notte.


<i>Kikik. Kkikikikik.</i>


Grid discese al suolo perché credette di aver catturato il guardiano risvegliato, quando improvvisamente questi fece uno strano suono. Mentre i dintorni si facevano bui, gli occhi rossi diventarono blu e l’oricalco blu sul suo corpo cominciò a tingersi di viola.


“Cosa? Cosa stai cercando di fare?”


Grid si accigliò, percependo il cambiamento, poi ci fu un’esplosione di potere magico proveniente dal guardiano risvegliato mutato.


<i>Kwaaaang!</i>


“Ouch!”


L’esplosione sembrava volesse spazzar via l’intera foresta. Grid venne sbalzato lontano dai postumi dell’esplosione proprio prima che mettesse piede per terra, poi roteò diverse volte mentre veniva lanciato nella foresta.


<i>Ku tang tang tang! Kwa kwang!</i>


“Ouch...”


Grid cadde su alcune rocce e tremò per il dolore. Era ricoperto di cenere vulcanica che discese dagli alberi scossi. Sputò la cenere che aveva in bocca e imprecò.


“Quel pazzo bastardo… Eh?”


Grid mormorò alzandosi dal punto in cui si trovava.


<i>Kwang! Kwang!</i> La velocità del guardiano risvegliato che correva attraverso la foresta non era paragonabile a quella precedente, ma Grid non sentiva alcuna tensione.


<i>Jjejeong!</i>


Il pavranio rotante lo stava difendendo dai pugni e dai calci del guardiano risvegliato.


Quest’ultimo cercava di colpirlo attraverso i buchi del pavranio, ma il muro di difesa sviluppato dal metallo era assoluto. Riuscirono a difenderlo dagli attacchi veloci come fulmini del guardiano risvegliato.


Grid sbuffò. “Non è fantastico? Questo è il potere degli oggetti.”


<i>Kiyaaaaaah!</i>


Il guardiano risvegliato strillò come se non avesse gradito le sue parole, poi un lampo blu emerse dalla sua bocca spalancata.


<i>Jeeeong!</i>


Il pavranio vibrò bloccando il raggio. Si irrigidì e non si mosse, proprio come quando si era difeso dalla freccia di Jishuka. Questo non era un buon segno. Il volto di Grid si tese per la prima volta.


<i>Kikik. Kik.</i>


Il guardiano risvegliato fece un suono simile ad una risata e colpì oltrepassando il pavranio. Grid non rimase fermo. Si difese dal calcio diretto verso il suo addome con Dainsleif. 


<i>Chaaeng!</i>






[La tenuta della Dainsleif +5 (Riproduzione) è stata ridotta di 46 punti.]






‘Cosa?’


Prima del cambiamento, la tenuta di Dainsleif quando si era difeso dall’attacco del guardiano era stata ridotta di 37 punti, ma adesso era diminuita di un altro 20%. Guardando la cosa da una prospettiva numerica, significava che la potenza di attacco del guardiano era aumentata del 20%.


‘Cosa significa questo?’


Grid era disorientato dal guardiano rafforzato prima di notare che attorno a lui c’era l’oscurità. Era notte. Gli vennero in mente alcune delle descrizioni scritte di Failure.


‘Potenza di attacco +20% in luoghi bui.’


‘A causa della natura dell’oricalco blu, diventa più potente al buio.’


“... Sarei dovuto venire di mattina?”


Dopo essere entrato nella Foresta Grigia di pomeriggio, aveva perso tempo a cacciare mostri, inclusi i fiori velenosi e il signore dei goblin.


<i>Chaaeng! Chaaeng!</i>


“Che schifo!”


Grid promise che la prossima volta sarebbe venuto di mattina, mentre si difendeva dagli attacchi violenti del guardiano risvegliato. Dainsleif vantava una tenuta massima di 500 punti. Stava subendo una perdita continua di questi punti e iniziò a spaccarsi.


In quel momento, il pavranio si riprese e cominciò di nuovo a proteggere Grid. Tuttavia, il guardiano aveva già trovato il metodo per neutralizzarlo. Lanciò di nuovo contro il pavranio il raggio blu.


“Dannazione! Maledizione!”


La personalità di Grid cominciò ad emergere sotto agitazione e confusione. Perse la sua calma. Il guardiano risvegliato si stiracchiò come se si stesse prendendo gioco di lui. Kik. Riecheggiò uno strano suono simile ad una risata.


Era un’ovvia provocazione!


“Tu bastardo!”


Nel momento in cui Grid stava per perdere completamente il controllo del suo potere di riflessione.






[É attivo l’effetto della statistica dell’autocontrollo.]






I suoi 400 punti in autocontrollo mostravano un effetto, e grazie a questo Grid recuperò all’istante la calma. Un utilizzatore di spadone concentrato su attacchi che utilizzava il suo peso per infliggere danno.


<i>Peeeeok!</i>


Grid non si difese dai pugni vaganti.






[Hai subito un danno di 7,300 punti salute.]






Subito dopo il colpo,


“Ohhhhhh!”


Agitò lo spadone con tutta la sua forza.


<i>Kwaang!</i>






[Colpo critico!]






[Hai inflitto un danno di 7,700 punti salute all’obiettivo.]






Peeok!






[Hai subito un danno di 7,250 punti salute.]






Ancora un altro colpo.






[Hai inflitto un danno di 3,900 punti salute all’obiettivo.]






Lui colpì di rimando.


“Si, vediamo chi muore per primo!”


Per natura Grid era una persona il cui autocontrollo faceva pena. Il suo metodo di combattimento era semplice: colpire, essere colpito, bere pozioni e colpire di nuovo.






[Hai subito un danno di 7,140 punti salute.]






[Hai inflitto un danno di 3,920 punti salute all’obiettivo.]






[Hai bevuto una pozione di salute di alto grado. Sono stati ripristinati 8,000 punti salute.]






[Hai subito un danno di 7,300 punti salute.]






[Colpo critico!]






[Hai inflitto un danno di 7,810 punti salute all’obiettivo.


]


[Sei stato colpito da un colpo letale!]


[Hai subito un danno di 15,600 punti salute.]






Colpire! Essere colpito! Bere una pozione!


Poi in quel momento,






[L’effetto dell’Anello di Doran è stato attivato.]






[L’effetto dell’Armatura di Luce Sacra è stato attivato.]






[Sono stati ripristinati 23,400 punti salute.]






Il potere dei suoi oggetti era stato rivelato.


<i>Kkik?</i>


Il guardiano risvegliato si agitò. Più combatteva l’intruso, più debole diventava, mentre l’intruso sembrava sempre lo stesso.


<i>Buuong.</i>


Il guardiano era in svantaggio ogni volta che veniva colpito, quindi divenne cauto. Evitava il grande spadone e cercava di contrattaccare quando la schiena di Grid rimaneva esposta. Rimase poi sorpreso perché Grid, che si stava muovendo in un’unica direzione, si voltò improvvisamente in quella opposta. 


<i>Chaaeng!</i>


Il guardiano tentennò, colpito alla vita.


<i>Tong!</i> Il piede destro di Grid abbandonò il terreno. Usò quella reazione per estrarre Dainsleif, rimasta incastrata nei fianchi del guardiano risvegliato.


<i>Kwajak!</i>


Il corpo del guardiano venne lanciato in aria. A differenza di prima, adesso Grid aveva un certo livello di autocontrollo.


“Arte della Spada di Pagma...!”


Aveva pianificato di rilasciare il colpo finale mentre il guardiano si trovava inerme a mezz’aria.


<i>Kiyaaaaaah!</i>


L’istinto di sopravvivenza del guardiano di risvegliò! Non voleva morire da solo, perciò indirizzò il raggio blu dalla sua bocca in direzione di Grid.


“Assassinio!”


<i>Peeeeeong!</i>


Lo spadone frantumò il cranio del guardiano risvegliato.


<i>Puoook!</i>


Il lampo blu perforò il cuore di Grid.






[Una leggenda non muore facilmente. Con un minimo di salute puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi.]






Grid sopravvisse. 


Al contrario, la testa del guardiano risvegliato era stata distrutta ed era diventata una luce grigia. L’oricalco blu era sparso sul terreno, e alla luce della luna sembrava più bello di qualsiasi gioiello.






[Sotto due lune piene, hai sconfitto il Guardiano della Foresta Risvegliato!]






[Hai ottenuto 14 pezzi di oricalco blu.]






[Hai ottenuto 3 pezzi di oricalco viola.]






[Hai ottenuto lo Scudo di Ametista.]






[Sei salito di livello.]






[Sei salito di livello.]






[Sei salito di livello.]






[Sei salito di livello.]






[Sei salito di...]






[Hai raggiunto il livello 200!]






[Le tue statistiche si sono risvegliate e le caratteristiche uniche di tutte le statistiche miglioreranno.]






“...Che marcio.”


<i>Flop!</i>


La gioia di essere salito di livello e aver ottenuto degli oggetti durò solo per un breve momento! Grid cadde a terra senza alcuna esitazione, cominciando a lamentarsi. Il nemico era stato così forte da focalizzarsi sulla battaglia e dimenticandosi della piccozza. Per lui, era causa di enorme rimorso.






Traduzionr di MoonRoro29


Editing di Libusemumei




                                


                                



