---
weight: 1510
title: Capitolo 151
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.658Z
tags:
    - overgeared
---


“Hmm.”


Nel luogo sacro più interno del castello.


Regas sbadigliò con espressione rilassata. Aveva avuto molto da fare, perciò aveva evitato ogni contatto per due settimane. Era seduto sulla sua scrivania e stava controllando il libro contabile quando sentì dell’invasione del nemico e corse fuori.


Non provava alcun interesse.


“Andrà bene senza di me.”


I fedeli di Yatan non erano adatti neanche per essere avversari con cui allenarsi. Si stava per dirigere verso il castello quando il suo sguardo venne improvvisamente catturato dal cielo. Gli ultimi due raggi di luce si stavano diffondendo dal portale di teletrasporto che si stava richiudendo.


“Sono forti?”


Gli occhi di Regas brillarono mentre saliva le scale per raggiungere le mura. Saltò nello spazio che c’era tra Laella e Zednos, che stavano osservando il campo di battaglia per dare supporto ai membri della gilda.


“Stanno soffrendo molte persone.”


“Ah…”


“Uh?”


Le spalle di Laella iniziarono a tremare.


“Che succede?”


I maghi possedevano l’abilità di percepire il potere magico. Laella e Zednos erano in grado di avvertire il pericolo prima di Regas e risposero all’unisono.


“Mostro.”


“Un mostro.”


In quell’istante…


<i>Kwaang!</i>


Due raggi vennero sparati sul campo di battaglia. Una finestra di notifica apparve di fronte a tutti gli utenti che si trovavano nel Villaggio di Bairan, inclusa la Gilda Tzedakah.






[È apparso il Quarto Servo della Chiesa di Yatan, Neberius.]






[Il suono di un flauto, che contiene un flusso magico oscuro, si insinua nelle vostre orecchie.]






[C’è una perdita di equilibrio e di concentrazione.]






[Il tasso di elusione è sceso allo 0%. La precisione è scesa al 60%. La velocità di lanciare gli incantesimi è due volte più lenta.]






[Questi effetti dureranno finché il suono del flauto non smetterà.]






[È apparso il Quinto Servo della Chiesa di Yatan, Balak.]






[È di stirpe demoniaca e controlla il fuoco. Se entri nel raggio di Balak di 1 metro, subirai 500 danni da fuoco al secondo.]






[Le fiamme di uno di stirpe demoniaca sono come il respiro di Dio Yatan. Yatan ha benedetto tutti i fedeli, aumentando le statistiche dei seguaci di Yatan del 50%.]


“…Wow.”


Gli occhi di Regas si acuirono e fece un suono di ammirazione.


‘È il momento di mostrare i risultati del mio allenamento.’


Diversi mesi prima, la Gilda Tzedakah non sarebbe riuscita a gestire neanche un servo. Ma quello era il passato. La Gilda Tzedakah era cresciuta più velocemente delle altre. Ora erano apparsi insieme due nemici più forti di Malacus, ma loro non mostrarono un minimo di esitazione. Regas era fiducioso, ma Zednos, il mago numero uno nella magia del vento, la pensava in maniera diversa.


“Dovremmo rinunciare a Bairan. Sarebbe meglio andare a Winston e prendere in prestito delle truppe da Lady Irene per riconquistarla.”


Zednos si sentiva frustrato per gli effetti del flauto suonato dal brizzolato Neberius. Notò che non c’era possibilità di vincere con quei depotenziamenti, che andavano a colpire tutte le classi di combattimento così come anche i maghi.


Laella lo rimproverò, “Riconquistare? Zednos, pensi che loro siano venuti qui per prendersi questo luogo? No. Sono semplicemente venuti per distruggere. Nel momento in cui abbandoneremo questo posto, finirà in cenere. Non possiamo ritirarci. Dobbiamo combattere e vincere.”


“Sarebbe uno spreco di soldi e di tempo, ma non potremmo ripristinare il villaggio in qualunque momento? Non sarebbe meglio che morire e perdere esperienza e oggetti?”


“È solo questo il problema? Se perdiamo, moriranno tutti i PNG.”


Per poter ricostruire il villaggio, era essenziale la forza dei PNG (i residenti). Gli edifici sarebbero stati ricostruiti con il tempo ed i soldi, ma che ne sarebbe stato dei residenti? Sarebbe diventata una città fantasma. E soprattutto, non avevano imparato da Grid che i PNG non erano diversi dagli esseri umani?


Alla fine, Zednos concordò, “Ho capito. Combatteremo.”


Nella chat di gilda, apparvero gli ordini di Jishuka.


{Riunitevi tutti. Andate verso il centro del villaggio per salvare i PNG.}


“Andiamo.”


Sul tetto di un edificio a tre piani. Jishuka diede l’ordine attraverso la finestra della chat e guardò verso Vantner. Si comportò come fosse la sua scorta mentre lei si dirigeva verso una strada piccola e stretta. Intendeva evitare il più possibile di attirare l’attenzione del nemico mentre si dirigeva verso la sua destinazione.


Ma erano già diventati bersaglio di Neberius. Nel momento in cui giunsero nel vicolo, Neberius si mostrò e bloccò loro la strada.


“Il potere della nostra chiesa si è indebolito rapidamente dopo che avete ucciso Malacus. Dovete assumervene la responsabilità.”


Il vecchio con i capelli grigi continuava senza sosta a suonare il flauto. Nonostante questo, parlò con una chiara pronuncia.


‘Malacus non può essere messo a confronto con lui.’


Jishuka e Vantner indietreggiarono per la forza che il vecchio emanava, sebbene non fosse alto nemmeno 150 cm. I membri della gilda corsero verso il vicolo per proteggere i loro due compagni.


“Lasciate a noi questo posto!”


“Vantner, per favore, proteggi il Capo!”


“Grazie!”


In quanto arciere, Jishuka non poteva esercitare il suo potere a breve distanza dal nemico. Perciò, la Gilda Tzedakah usava sempre delle tattiche per proteggerla. Così stavano facendo anche in questo momento.


“Andiamo!”


I membri della gilda bloccarono la strada a Neberius mentre Vantner e Jishuka si dirigevano verso il vicolo opposto. Ma rimasero delusi. Alla fine della viuzza annebbiata, dieci fedeli di alto grado stavano lì ad aspettarli.


“Se non volete morire, allora sparite!”


Vantner doveva proteggere il suo capo gilda, per questo non poteva farsi bloccare dalla nebbia velenosa. Vantner avanzò attraverso la nebbia e minacciò i fedeli con le sue asce gemelle. I fedeli trasalirono e vennero spinti indietro dal suo impeto. Vantner sfruttò quell’attimo per condurre Jishuka da un’altra parte.


Dovevano raggiungere la loro destinazione. Il luogo in cui Jishuka sarebbe riuscita a lanciare le sue frecce nel modo più efficace era rappresentato dalle mura. Vantner era determinato a scortarla fin lì, anche se avesse dovuto sacrificare la propria vita. Ma i seguaci non rimasero a guardare in silenzio. Avanzarono rapidamente mentre Jishuka lasciava il vicolo.


<i>Jjejeong!</i>


Per il potere passivo di Balak, gli anziani non potevano essere ignorati.


“Kuk!”


I cavalieri oscuri si erano mescolati tra i maghi oscuri e tirarono fuori le loro spade, nascoste sotto le tuniche.


Vantner si difese, ma non aveva un bel colorito. Era un cavaliere guardiano, ma possedeva la difesa peggiore perché aveva investito tutti i suoi punti sulla forza e la sua armatura non andava bene. Ma non si tirò indietro.


“Merda…! Questo sono io! Sono un tank distruttore, carogne!”


Vantner usò un’abilità da guardiano per incrementare la propria difesa e respingere i cavalieri oscuri.


<i>Peeok! Peeok!</i>


Che forza incredibile.


Le asce si scontrarono con le spade dei cavalieri. Tuttavia, c’erano dieci cavalieri oscuri. Vantner venne ben presto circondato e divenne sanguinante.


“Kuoh!”


I maghi oscuri si nascosero tra i cavalieri e usarono continuamente delle magie di maledizione. Vantner barcollò e a malapena riuscì a rimanere in piedi. Si sentiva frustrato mentre vedeva che la sua salute arrivava al minimo.


‘Proteggere Jishuka!’ Giurò ancora una volta mentre il suo coraggio si innalzava verso il cielo. Ma il coraggio da solo non poteva superare quel momento di crisi. ‘Sono il peggiore.’


Jishuka lanciava una freccia ogni volta che veniva colpito un punto debole di Vantner, ma la sua espressione alla fine cambiò. Non riusciva a sfruttare al meglio la propria forza per gli attacchi continui. Nel frattempo, anche i membri della gilda si trovavano in un momento di difficoltà, affrontando Neberius nello stretto vicolo, dopo aver mandato via Jishuka e Vantner.


Neberius usò una potente magia nera e morirono velocemente.


“K- Kuack…!”


“Lurido vecchio…”


La Gilda Tzedakah era un gruppo i cui membri facevano tutti parte della top 200 della classifica globale. Ogni membro era un mostro. Ma non era sufficiente per minacciare il Quarto Servo, Neberius.


“Quanto è forte questa magia nera? Ha una compatibilità eccezionale con tutti gli attributi del potere magico. Alcuni vengono addirittura migliorati dalla magia nera.”


Neberius spiegò con gentilezza e poi invocò un fulmine.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Il vicolo era ormai irriconoscibile. Gli edifici circostanti erano crollati all’unisono. Il fulmine fece una devastazione.


“Voi?”


Neberius scoprì che i nemici che sarebbero dovuti morire erano ancora vivi e i suoi occhi si spalancarono. Poi udì una voce fredda provenire dalla polvere.


“Ti ucciderò.”


Comparve l’assassino numero uno. Aveva soccorso i membri della gilda, poi si era spostato dietro a Neberius e aveva estratto il suo pugnale. Le abilità fisiche di un mago erano deboli e Neberius non possedeva alcuna abilità difensiva come Malacus, perciò era del tutto vulnerabile all’attacco.


Ma evitò una ferita mortale. Fu grazie al suono del flauto. La precisione di Faker era scesa al 60%, per questo motivo mancò di poco il bersaglio.


“Hmm…” Neberius non sembrava più tanto rilassato. Si toccò la ferita al collo e per la prima volta si accigliò. “Sei piuttosto bravo, uh?”


“Anche tu non sei male.”


I ragazzi che si trovavano alle spalle di Faker erano i suoi leali compagni. In passato, avevano subìto una pesante sconfitta contro la ragazza mostro Euphemina e da quel momento si erano allenati ancor più duramente. Erano anche conosciuti come il gruppo di Faker.


Faker aggiornò la gilda della situazione attraverso la chat.


{Qui è il gruppo di Faker, stiamo affrontando Neberius. La sua magia sarà sigillata quando attireremo la sua attenzione.}


“Kuk… È difficile.”


Il paladino numero uno, Toban, stava combattendo. Stava cercando di legare, il più stretto possibile, i piedi di Balak. Tuttavia, c’erano dei limiti a causa dei continui danni da fuoco. Anche Balak era forte con la spada e Toban gli aveva lasciato lo spiraglio per diversi attacchi. Vantava la difesa migliore e la salute più alta all’interno della gilda, ma non poté fare a meno di mostrarsi indebolito.


{Qui Toban. Balak è così forte che non potrò resistere a lungo. Dov’è il supporto da parte di Regas e Pon?}


Laella controllò le parole di Toban e fece un’espressione frustrata. Regas era saltato dalle mura per unirsi alla battaglia e Pon lo aveva seguito dopo aver spazzato via i seguaci all’ingresso ovest. Laella poteva controllare la situazione dalle mura e non era tanto buona.


Laella spiegò la situazione.


{I seguaci anziani si sono concentrati su Pon e Regas. Gli sto facendo da supporto con la magia, ma sembra che non riescano a liberarsene.}


“Merda…”


Toban tremò. Quanto sarebbe stato bello se Grid fosse stato lì? Ma era solo una pia illusione.


{Ah… che situazione pessima. Essere il protettore di Jishuka è davvero faticoso. Se solo Grid mi avesse creato l’armatura… dannazione.}


Vantner iniziò a lamentarsi mentre raggiungeva il suo limite. Era una vera e propria crisi. Tuttavia, la forza della Gilda Tzedakah era davvero spaventosa.


“Mi sono occupato di tutti i seguaci che c’erano qui. Che dite? Dobbiamo aiutarvi? Kyaaac~ Puah! Quanto è forte uno di stirpe demoniaca? Uhuhuh!”


Le tre nuove persone che si erano unite alla gilda, incluso Toon, stavano aiutando Toban con Balak. Anche Faker poté prendere un attimo di respiro.


“Vengo io!”


Si trattava di Ibellin. La gilda era sparpagliata perciò prestò la sua forza al gruppo di Faker. Neberius era costantemente impossibilitato a usare la magia. Ma la situazione a favore non durò a lungo.


“Anf, anf…”


“Merda… Non funzionerà.”


“Non ho mai visto prima uno di stirpe demoniaca.”


“Balak è Balak, ma Neberius è il problema. Il depotenziamento dura troppo a lungo ed è molto potente. Non posso attaccare come vorrei dato che si è abbassata la precisione.”


“Il tasso di elusione al 0% è mortale per gli assassini…”


Mentre la battaglia continuava, i volti della Gilda di Tzedakah si rabbuiavano sempre di più. Neberius e Balak erano entrambi forti, ma Neberius era particolarmente problematico. Fermare il suo flauto aveva la priorità assoluta. Tutti la pensavano allo stesso modo.






|La Gilda Tzedakah ha combattuto bene, ma a tutto c’è un limite.|


Si stava trasmettendo la battaglia che stava avendo luogo al Villaggio Bairan in tutte le emittenti radio-televisive del mondo. Gli utenti che si trovavano nel villaggio registrarono la situazione e caricarono i video su internet in tempo reale.


|La situazione potrebbe migliorare se Regas e Pon si unissero alla lotta, ma… Ci sono 60~70 persone influenzate dall’abilità passiva di Balak, che sta mettendo i due a dura prova, perciò non ci si può fare molto.|


|Innanzitutto, Malacus era il più debole tra tutti i Servi di Yatan. La Gilda Tzedakah può aver sconfitto Malacus, ma è ancora lontana anni luce dal potersi battere con i due servi più potenti. È ovvio che la Gilda Tzedakah verrà spazzata via senza l’aiuto dei giocatori in top 10 nella classifica globale.|


|È strano vedere la Gilda Tzedakah crollare.|


|Ma è incredibile che siano durati tanto a lungo. Penso che chiunque stia guardando queste riprese possa asserire che la Gilda Tzedakah è la più forte. Stanno combattendo così bene, anche in una situazione tanto disperata… È grandioso.|


|Personalmente, Faker e Vantner sembrano i più impressionanti. Non stanno facendo un ottimo lavoro?|


|Vantner? Ti stai facendo ingannare dal suo splendido modo di agitare le asce? Vantner è ancora immaturo. Non ha fatto attenzione alla sua difesa in quanto cavaliere guardiano e ora ne sta pagando il prezzo. Al momento, i migliori combattenti sono Faker, Ibellin, Pon e Regas.|


|Stai ignorando Laella e Zednos?|


Accadde nel momento in cui gli esperti stavano dando delle opinioni negative riguardo la battaglia.


|Eh? Aspettate un attimo. Chi è quella persona?|


Un uomo, il cui viso e ID erano completamente nascosti, venne ripreso sullo schermo.


|Sta usando la magia Volo. Un mago.|


Esatto. Quella persona stava volando. Poi, mentre era in aria, aprì il suo inventario. Tirò fuori un’armatura nera e la lanciò verso Vantner, che si trovava solo insieme a Jishuka.


“…!!”


Vantner urlò qualcosa verso l’uomo nel cielo. La sua espressione era chiaramente arrabbiata. Ma dopo aver ricevuto l’armatura, sorrise. In quell’istante, accadde qualcosa di incredibile. Vantner indossò l’armatura ed il colore del suo viso si ravvivò improvvisamente.


Sembrò rinascere mentre iniziava a combattere con ferocia contro gli anziani. I conduttori e gli esperti rimasero sbalorditi.


|Quell’armatura…?|


L’uomo misterioso era giunto improvvisamente e aveva dato a Vantner un’armatura. Qual era la relazione tra Vantner e quell’uomo, e di che tipo di armatura si trattava? Le telecamere si concentrarono su di lui mentre i conduttori, gli esperti e gli spettatori di tutto il mondo si chiedevano quale fosse l’identità dell’uomo.


Nel frattempo, l’uomo raggiunse ancora una volta il cielo. Questa volta, tirò fuori uno spadone nero.


“…!!”


L’uomo urlò rivolto alla Gilda Tzedakah. Uno dei membri che si trovava sul campo di battaglia alzò la mano. L’uomo gli lanciò lo spadone nero. Poi accadde un’altra cosa sorprendente. Il membro della gilda afferrò lo spadone e apparve più forte di prima, spinto da un impeto terrificante iniziò ad attaccare Balak. 


Uno degli esperti ebbe un’illuminazione.


|Ah…! Conosco quello spadone! Non è l’arma usata dal macellaio che in passato massacrò i membri della Gilda Giant a Winston?|


Intervenne un conduttore.


|Sì! Mi sembrava familiare! È davvero quello spadone!|


|No, allora quella persona…?|


L’uomo nel cielo! La curiosità della gente sulla sua identità si amplificò.


E…


L’uomo iniziò ad equipaggiarsi. Indossò una bellissima armatura bianca con ricami dorati. Subito dopo, si mise sopra un normale mantello.


Poi…


Neberius, Balak e tutti i fedeli di Yatan volsero tutti insieme il loro sguardo verso l’uomo.


|Eh…? Che sta succedendo? Si stanno concentrando sul macellaio?|


|Il mantello ha un effetto di provocazione? Ma è da solo, perciò come intende affrontarli tutti quanti…?|


Conduttori, esperti, membri della Gilda Tzedakah, giocatori presenti nella zona. Ma l’attenzione di tutti gli spettatori del mondo era concentrata su un solo uomo.


<i>Saaah!</i>


Era consapevole che lo stavano guardando centinaia di milioni di persone? L’uomo alzò la mano nel cielo. Poi ci fu una luce blu mentre iniziava a tirare fuori qualcosa.


|Uno squalo?|


Esatto. Aveva l’aspetto di uno squalo. L’uomo tirò fuori dal suo inventario uno spadone blu con la forma di uno squalo. Poi pronunciò uno scioccante nome di un’abilità mentre il mondo stava guardando.


“Arte della Spada di Pagma, Collegamento Trascendente.”


|Pagma?!|


Sembrava come se il mondo intero stesse tremando. Mentre i conduttori e gli esperti si stavano agitando per lo stupore, una luce blu e nera riempì lo schermo.


Traduzione di Blackriss


Editing di Cecilia Orlando


La novel si prende una pausa estiva! Le pubblicazioni riprenderanno regolarmente il 19 agosto! Buone Vacanze!


                                



