---
title: Capitolo 160
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.661Z
tags:
    - overgeared
---


Il villaggio Bairan era stato completamente ripristinato dopo la guerra, e godeva di una prosperità maggiore rispetto al passato.


C’erano molti utenti diventati fans dopo aver osservato la battaglia della Gilda Tzedakah alla TV o su internet.


Alcuni di loro cercavano di notare l’Erede di Pagma, non era nulla di cui preoccuparsi. Era impossibile ottenere indizi relativi a Grid avendo solo guardato il video, e la sua residenza era a Winston, non a Bairan. Era inutile piazzare delle spie nel villaggio.


“Se l’andamento attuale perdurerà, la popolazione supererà i 12,000 abitanti. Era previsto che in futuro aumenterà costantemente.”


“12,000? La dimensione di questo villaggio può ospitare così tante persone?”


“Ci sarà bisogno di espandere la portata del villaggio sollecitando gli affari interni. Per farlo, però, servono soldi che al momento non abbiamo.”


“Le entrate fiscali aumenteranno naturalmente con la crescita della popolazione, quindi non sarà il tempo a risolvere l’insufficienza di fondi? Non sarebbe meglio investire in un secondo momento negli affari interni, piuttosto che indebitarci?”


“Non c’è bisogno di indebitarci. La maggior parte dei nuovi migranti hanno un buon presentimento verso di noi. Se riuscissimo a farci donare dei soldi dal nostro fan club, saremmo in grado di far fruttare gli affari interni più velocemente di quanto previsto.”


“Ohh...! Le urla delle donne riempiono la strada ogni volta che passeggio per il villaggio, sono delle mie fans? Puhahat~!”


“Non si possono definire fans, ma… Ad ogni modo Vantner, sei abbastanza popolare. Sembra che alle persone sia piaciuta la scena in cui facevi del tuo meglio per proteggere Jishuka.”


“Ohh, davvero? Ci saranno più richieste di apparizioni televisive in futuro, devo guadagnare rapidamente denaro e pagare Grid per l’armatura! Puhahat~!”


L’atmosfera all’interno della Gilda Tzedakah era stata disperata quando l’armata su vasta scala aveva invaso e distrutto il villaggio, ma adesso erano rilassati e si trovavano in una situazione migliore della precedente. Mentre stavano conversando allegramente, il silenzioso Faker disse.


“Tutto ciò grazie a Grid.”


Non ci fu persona che negò quell’affermazione. 


“Era un problema quando Pon e Regas erano legati. Se Grid non fosse arrivato in tempo e ci avesse aiutato, saremmo stati tutti morti. Saremmo potuti riuscire a fermare la Chiesa di Yatan se avessimo combattuto duramente, ma il danno sarebbe stato troppo grande.”


“Non avrei mai immaginato che Grid potesse fare la differenza sul campo da battaglia essendo un fabbro.”


“Pensavo che, data la natura di Grid, ci avrebbe ignorato durante una crisi, ma ci ha aiutati. Sono seriamente impressionato.”


“Quando l’ho visto la prima volta, Grid era incredibilmente egoista, ma adesso non lo è più. La sua personalità si è addolcita e ha un certo senso di amicizia. Sta maturando come compagno su cui potremmo fare affidamento in futuro.”


“Dovremmo cercare di essere compagni su cui Grid potrà contare.”


“Certo.”


L’affidabilità e l’affinità di Grid con i membri della gilda raggiunse il culmine.


‘Sono orgogliosa di vedere che Grid viene riconosciuto.’


Ibellin ammirava Grid da quando aveva devastato la Gilda Giant a Winston.


“Avete visto la trasmissione? L’ho vista un paio di giorni fa e Grid sembrava davvero il protagonista di un film. Mi sono venuti i brividi.”


In quel momento, Laella non era una cantante, ma un tempo era un idol mondiale.


“Anche io ho visto il video. Non me ne ero resa conto durante la battaglia, ma in video Grid era davvero bello. In particolare, la scena in cui compare per salvare Jishuka è stata fantastica.”


Nella sala riunioni del Castello del Villaggio Bairan, i membri della gilda seduti attorno ad un grande tavolo rotondo rivolsero i loro sguardi verso Jishuka, per poi parlare con espressioni giocose.


“In quel momento, Jishuka sembrava diversa dal solito.”


“Vero? Sembrava guardasse Grid come una donna. Stava arrossendo.”


“Capo, sei attratta da Grid~?”


“...”


Jishuka non negò le parole dei ridacchianti membri della gilda. Era vero che il suo cuore aveva cominciato a battere velocemente nel momento in cui Grid l’aveva salvata dalla morte.


“...E’ stato senza ombra di dubbio figo, ma è già sposato.”


Mormorò sotto voce e con espressione triste. Nessuna la sentì e continuarono a parlare, fatta eccezione per Faker, che aveva un udito eccellente grazie alla natura della sua classe da assassino.


‘Il Capo è finalmente interessata al sesso opposto.’


Faker fece un raro sorriso e cambiò atmosfera. “Ho sentito che il fabbro del Villaggio Bairan è diventato un fabbro avanzato.”


L’argomento cambiò in un istante.


“Ah, l’ho sentito anch’io. Non è strano? Un vecchio che è stato un fabbro principiante per decenni è improvvisamente diventato un fabbro avanzato in pochi giorni?”


“Non so perché, ma è comunque ottimo. Grazie a questo, la velocità della produzione e la qualità delle armi verranno altamente migliorate, perciò sarà più semplice rifornire i soldati.”


“Un fabbro avanzato… Sono curioso di vedere la sinergia col geniale ragazzino minatore reclutato da Grid una settimana fa.”


“Se il potere di quei due è aggiunto a quello di Grid… Kuoh, è enorme. Arriverà prima o poi il giorno in cui la gilda avrà il potere di un esercito.”


La Gilda Tzedakah collezionava persone talentuose che sognavano sul futuro. Era diventata la gilda più forte dal reclutamento di Grid, per questo motivo il loro potenziale di crescita era infinito.


***


Biblioteca del Villaggio Bairan.


“...Cosa sto facendo?”


Minor, il ragazzo geniale, era esausto.


Durante la settimana passata, aveva letto per 16 ore al giorno e aveva raggiunto mentalmente il limite. Non aveva mai preso in mano un libro e adesso ne doveva leggere due al giorno? All’inizio, leggeva soltanto libri che trattavano di minerali, perciò era interessato, ma adesso doveva leggere libri di geografia.


Alla fine, Minor si alzò dal suo posto.


“Sono un minatore! Perché il futuro re dei minatori dovrebbe leggere?”


Un cavaliere lo notò alzare la voce. “Hai dimenticato che questo è un luogo solenne? Fai silenzio e studia duramente.”


Non importava quanto fosse geniale, Minor era ancora solo un ragazzino. Non poté più sopportare la situazione e finì per piangere.


“Questa è una tortura. Perché devo rimanere qui tutto il giorno a leggere libri? Huh? Sob sob.”


“E’ il volere del Visconte Grid. Esegui senza lamentarti.”


Il cavaliere di Jishuka non aveva pietà. Eseguiva meticolosamente il suo ruolo di supervisore. Minor accumulava sempre più cattiveria col passare dei giorni.


“Grid, quel vile…Avrò la mia vendetta un giorno.”


Nello stesso momento, alla fucina di Smith...


“Perché mi fischiano le orecchie?”


Grid stava smantellando, riassemblando e potenziando il suo equipaggiamento, l’Armatura di Luce Sacra e Dainsleif, in modo da aumentarne la sua comprensione. Smith si avvicinò a lui con un cipiglio e suggerì.


“Hai bisogno di tappi per le orecchie?”


“...Per favore comportati moderatamente.”


Si sentiva ancora esitante a causa delle tendenze omosessuali di Smith. Grid voleva andarsene il prima possibile. 


<i>Kaaang! Kaaang!</i>


Continuò a martellare. Grid era più bravo di prima a smantellare e riassemblare oggetti, e spostò poi la sua attenzione verso l’entrata della fucina.


“Ho portato a termine la mia missione e ho fatto ritorno.”


Un uomo mongolo fece la sua comparsa con tempismo perfetto. Era Huroi. Negli ultimi 12 giorni, aveva condotto Jude e 100 soldati a caccia degli orchi di ghiaccio lucente, e adesso era ritornato. Era finalmente ora che Grid tornasse a Winston.


Il fabbro leggendario sorrise al pensiero, e diede il benvenuto ad Huroi, poi osservò Jude utilizzare la Spada del Monarca, che ancora non aveva restituito a Jishuka allo scopo di trovare un altro talento.


Nome: Jude


Età: 25      Sesso: Maschio


Impiego: Capitano della 13esima Unità da Cento Uomini di Winston


Livello: 120


Forza: 1,061/2,080      Stamina: 490/908


Agilità: 54/330      Intelligenza: 11/20


Abilità: Agguantare l’Arma del Nemico e Usarla come Arma (S); Silenzio (A); Non ho Idea (SS-).


Un raro idiota nato a Winston. Quando si tratta di forza, non viene superato da nessuno. E’ un guerriero naturale che non conosce la paura.


Sfortunatamente, il suo cervello è poco coinvolto. Non importa quanto duramente ci provi, non potrà mai ottenere una posizione maggiore. E’ quasi un miracolo che sia diventato capitano di un’unità di cento uomini. 


‘E’ salito di 17 livelli e le sue statistiche sono aumentate di 280 punti.’


Un utente otteneva 10 punti statistica fissi con ogni livello in più, mentre un PNG ne otteneva casualmente fra i 6 e i 20. Jude era un PNG superbo che otteneva almeno 16 punti statistica ogni volta che aumentava di livello, quindi aveva avuto una crescita veramente impressionante. C’era, però, qualcosa di fastidioso.


‘La sua intelligenza non è rimasta uguale?’


Grid si accigliò per un momento.


‘Innanzitutto, la sua intelligenza massima è 20… È così stupido che non dovrò aspettarmi nulla da lui. Controlliamo i dettagli delle sue abilità.’






[Agguanta l’Arma del Nemico e Usala come Arma]






Classificazione: S


Un talento posseduto da una persona su 100,000.


Se trai vantaggio da un’occasione, potrai prendere l’arma del nemico ed usarla.






[Silenzio]






Classificazione: A


* La classificazione predefinita dell’abilità ‘Silenzio’ è di grado S. Tuttavia, l’intelligenza del possessore è talmente bassa da averla degradata.


Un talento posseduto da una persona su 100,000.


Coloro con questo talento sono molto reticenti e non si vantano di quello che vedono o sentono.


In generale, la tua lealtà verso i superiori è alta, quindi è raro per te tradire i tuoi capi. La maggior parte degli assistenti possiedono questa abilità.


[Non ho Idea]


Classificazione: SS-


Un’abilità posseduta solo da Jude.


Sei ignorante e coraggioso. In modo da portare a termine la tua missione, ti lanceresti anche in un braciere. 


Non accuserai mai lo stato della paura. Tuttavia, le probabilità di ricevere altre condizioni di stato aumenteranno del 50%.


Se affronterai una crisi, ci sarà un’alta probabilità di attivare l’abilità ‘Combatti Disperatamente’.






[Combatti Disperatamente]






Per tre minuti il danno verrà ridotto del 50% e la potenza di attacco aumenterà dell’80%.


‘Il livello dei soldati aumenterà in media di 8-10 livelli e non ci saranno vittime’.


Nel complesso, era un’ottima prestazione. Il suo piano di rendere l’Unità di Cento Uomini di Jude un’unità d’élite di Winston aveva fatto un passo avanti. Grid sorrise e raggiunse Huroi. Il mongolo pensò che Grid gli avrebbe dato una pacca sulla spalla, ma non fu così.


“E le squame di silfide?”


“...”


Huroi non riuscì a nascondere la sua tristezza e cercò nel suo inventario, per poi tirar fuori le 28 squame di silfide che era riuscito ad ottenere lavorando duramente negli ultimi 28 giorni. 


‘Sarò finalmente in grado di creare il mantello dell’invisibilità.’


Grid le raccolse allegramente e disse. “Come potrai aver notato, le squame di silfide sono oggetti che non vengono facilmente scambiati fra gli utenti, per questo è difficile determinare quanto pagarti.”


Le sue parole erano la verità.


Gli orchi di ghiaccio lucente non erano molto conosciuti e il loro habitat era così freddo che la maggior parte degli utenti non cacciavano in quelle zone. Era molto più vantaggioso cacciare altri mostri dello stesso livello. Il tasso di caduta delle squame di silfide era inoltre molto basso, per cui il loro valore non era noto.


Pertanto, Grid voleva pagarle in un modo diverso.


"Huroi, ho sentito che hai ottenuto l'abilità Maestria con la spada dopo aver acquisito la tua seconda classe?"


“Sì”.


“Ok, creerò una spada per te. Torniamo prima a Winston.”


Grid restituì la Spada del Monarca a Jishuka, salutò i membri della gilda e lasciò Bairan. Ovviamente, portò Minor con sé. La gilda discusse dello strano metodo adottato da Grid per educare il giovane minatore, ma il fabbro chiese che gli venisse affidato e loro si fidarono di lui.


***


[La competizione nazionale di Satisfy si terrà fra tre giorni, e il numero di turisti che visiteranno la Corea del Sud si stima che raggiungerà gli 800,000.]






[Considerando che la media dei turisti per le Olimpiadi è fra le 200,000 e le 500,000 persone, la popolarità della competizione nazionale di Satisfy va ben oltre quelle delle Olimpiadi e gli indici d’ascolto saranno molto alti...]






Il tempo passava velocemente quando si era occupati.


Passarono quattro mesi secondo il tempo di Satisfy, mentre nella realtà era arrivato il momento della competizione nazionale.


“Questo è l’ultimo?”


Nel nord del Regno di Eternal, un uomo dai capelli neri stava in piedi davanti ad una grotta di una foresta inesplorata. Allora un ragazzo che dava l’impressione di essere arguto, e che sembrava sarebbe diventato molto bello da grande, rispose scontrosamente.


“Si.”


“Va bene, tu aspetta qui.”


L’uomo dai capelli neri, Grid, estrasse qualcosa dal suo inventario. Era un felpa bianca col cappuccio e la zip indossata dai giovani nella società moderna. Qualcosa di fantastico accadde una volta che l’ebbe indossata: l’uomo scomparve improvvisamente. Era, alla vista, qualcosa che sembrava una bugia.


Ma il ragazzo, Minor, non sembrò per nulla sorpreso. Aveva l’espressione stanca e si appoggiò all’entrata della grotta.


Dopo un po’.


Una forte esplosione provenne dalla parte più profonda della caverna. Fu come un terremoto, che fece tremare la foresta al di fuori della grotta e volar via gli uccelli, ma Minor non si svegliò. Quanto sonno arretrato aveva per essere così profondamente addormentato?


“Eek?”


Il gruppo di orchi che stava scappando per la paura causata dal terremoto si fermò una volta trovato Minor.


“Uwekukukrerek (Prendete quel ragazzino umano mingherlino).”


“Ekkukikuk? Eekuik (Una scorta di cibo d’emergenza? E’ una buona idea).”


<i>Ssik.</i>


Gli orchi si scambiarono dei sorrisi subdoli ed estrassero silenziosamente le loro asce, ma rimasero sorpresi mentre si avvicinavano con attenzione a Minor.


“Posso evitare gli sguardi dei golem, ma è impossibile fermare la trappola di Braham. Sembra che Furtività sia inutile. Mi dispiace ogni volta che la mia passiva scompare.”


“Eek?”


Del sangue spruzzò nello stesso momento dai cinque orchi stupiti. Un uomo gli comparve lentamente davanti. Era Grid che indossava la Felpa con Cappuccio e Zip. Fischiò mentre teneva in mano un bozzolo a forma di uovo. 


“Con questo, ho recuperato tutto il pavranio presente nel Regno di Eternal. Okay, dovrei tornare indietro adesso.” (NB: Non significa che abbia fatto recuperato tutto il pavranio del continente, solo quello del Regno di Eternal)


Se avesse voluto ottenere tutto il pavranio che Braham aveva nascosto per tutto il continente, avrebbe dovuto riportarlo in vita dopo aver ricevuto la benedizione del Dio Yatan, ma al momento era impossibile.


Per questo motivo, Grid cercò di trovare un approccio diverso, ovvero aumentare l’intelligenza di Minor, portare al massimo la sua abilità di localizzazione dei minerali, e poi usarlo per andare direttamente alla ricerca del pavranio. Queste azioni erano abbastanza per incentivare Braham.






[L’Erede di Pagma ha cominciato a dubitare della mia identità? Allora devo fare la prossima mossa.]






Il manager del team di Satisfy, Yoon Nahee, fece rapporto al Presidente Lim Cheol Ho.


“Sono state raggiunte le condizioni di emergenza per una nuova classe leggendaria, l’Erede di Braham.”


A Lim Cheol Ho fece piacere.


“Grid ha scoperto che in verità Braham è un perfido bugiardo?”


“...Sembra improbabile.”


Yoon Nahee rispose a Lim Cheol Ho con espressione imbarazzata. 


“Hahaha! Quel giovane è sempre lo stesso. C’è il suo nome sulla lista dei partecipanti alla competizione nazionale, quindi sarà molto divertente da guardare.”


“Non è lui che ha registrato il suo nome nella lista, ma Yura, che ha l’appoggio del governo coreano. E’ improbabile che partecipi alla competizione nazionale.”


Lim Cheol Ho fece un sorriso eloquente. “Sarà davvero così?”


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



