---
weight: 162
title: Capitolo 162
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.661Z
tags:
    - overgeared
---


L’intero processo della Competizione Nazionale si poteva fare dentro Satisfy. 


Ma il governo coreano invitò i giocatori in Sud Corea con l’obiettivo di attrarre turisti e decise di fare qualche evento offline, inclusa la cerimonia di apertura. Il risultato fu un grande successo. Visto che il numero di turisti stranieri che visitavano la Corea era vicino agli 800,000, l’effetto economico che aveva creato si credeva superasse le stime del governo coreano.


“Grazie a questo, l’influenza del gruppo S.A. è aumentata.”


C’erano già molti paesi che chiedevano di essere scelti come futuri ospitanti per la Competizione Nazionale. I dirigenti del Gruppo S.A. videro che i prezzi delle azioni erano saliti alle stelle e fecero un brindisi. 


“È una doppia vittoria.” 


Il governo sudcoreano era stato in grado di ospitare la Competizione Nazionale con il supporto del Gruppo S.A. e ottennero una crescita economica e guadagnò un supporto soverchiante dai cittadini. 


Le quotazioni azionarie del Gruppo S.A. si erano alzati e dimostravano un’influenza schiacciante. Secondo la loro politica del ‘restituire il 3.6% del profitto alla società’ la cifra della loro attività di beneficenza poteva essere estesa e il numero dei poveri che ne potevano beneficiare aumentò. 


I ranker guadagnarono una cifra astronomica in cambio della visita in Corea e a bilioni di persone al mondo era stato fornito del grande intrattenimento. Era l’ideale per tutti quindi era comprensibile il motivo per cui stessero ridendo. 


Satisfy stava soddisfacendo il mondo, proprio come Lim Cheolho aveva deciso di chiamare il gioco. 


“Mi sento premiato.” 


Come gli Dèi crearono un mondo in cui tutti potevano essere felici, gli scienziati stavano creato un mondo in cui tutti potevano essere felici. Lim Cheolho aveva creato un mondo, sfruttando la realtà virtuale, senza limiti. 


Aveva raggiunto il punto in cui aveva lasciato la sua impronta nella storia come lo scienziato trascendentale.


***


Cheongdamdong.


“Ci sono davvero un sacco di belle ragazze. I loro corpi magri corrispondono ai miei gusti.”


Pon si sentiva davvero bene.


Grazie a quella Competizione Nazionale, aveva la possibilità di giocare PvP con i migliori giocatori in classifica, guadagnare molti soldi, ed era a contatto con belle ragazze orientali. Aveva la sensazione di camminare su una nuvola. 


“Bellezza, ti piacerebbe andare a bere qualcosa con me? Ti offrirò un liquore costoso, quindi vieni con me.”


Pon era bello proprio quanto lo era dentro Satisfy, quindi era sicuro di sé mentre camminava per la strada. Nonostante le sue parole sdolcinate in un inglese imbarazzante, aveva facilmente successo con le donne. 


Jishuka era seduta alla terrazza di un caffè e rimase sbigottita, guardandolo. 


‘Quello è Pon? In L.T.S e Satisfy, Pon non aveva mai mostrato interesse nel sesso opposto. Eccetto quando stava litigando con Vantner in modo infantile, era una persona esemplare che si è sempre concentrata sul combattere e aumentare di livello.’


Jishuka era imbarazzata dalla sua personalità completamente differente nel mondo reale. 


“Lo conosco da circa tre anni ma non avrei mai immaginato che fosse così.”


Regas le sorrideva da dove era seduto, accanto a lei, godendosi un parfait. “Dentro Satisfy è così occupato che non ha tempo per altro, ma qui si può rilassare come vorrebbe davvero. Ci sono pochi ranker che stanno assistendo a questo fenomeno.”


“Una logica plausibile… Huh?”


Jishuka annuì e solo in un secondo momento vide cosa Regas stava indossando.


“Cosa sei? Da quando stai indossando una divisa da Taekwondo?” 


“La sto indossando da quando sono in Sud Corea! Jishuka, che c’è? Perché non sei consapevole dell’abbigliamento di una persona che è stata con te per ore? A cosa stai pensando che ti ha reso così preoccupata?”


Jishuka fece un verso stizzito senza rispondergli. 


“Cambiati d’abito. Va bene quando siamo noi tre, ma i tuoi abiti sono troppo evidenti.”


<i>Buzz buzz</i>.


Infatti, c’erano migliaia di persone radunate intorno a Jishuka e Regas. La folla voleva ottenere autografi e foto da entrambi. Ma i giocatori migliori di Satisfy sarebbero andati in giro senza bodyguard, dopo che avevano fatto abbastanza soldi da rappresentare una singola compagnia? Erano in grado di divertirsi senza preoccuparsi della folla grazie al fatto che se ne stavano occupando 10 guardie di sicurezza.


“Se non indossassi una divisa da Taekwondo nel paese del Taekwondo, cosa dovrei indossare?”


“…”


Jishuka era scioccata dalle parole di Regas e non provò più a fargli cambiare idea.


“Sì sì, fai quello che vuoi e mangia il parfait.”


Per come la vedeva Jishuka esistevano due tipi di uomo:


Infantili o perversi.


‘Grid è infantile e perverso…’


La prima impressione che si era fatto di Grid era la peggiore: era stupido, testardo e gli importava solo dei seni grandi. Comunque, aveva cominciato a maturare mentalmente ad un certo punto e la sua perversione era sparita dopo aver sposato Irene. Era risolutamente devoto ad Irene e non veniva più influenzato dal seno prosperoso di Jishuka. 


Era perché lei era stata testimone di un processo di cambiamento estremo ad una velocità normale? Un giorno, gli occhi di Jishuka stavano correndo dietro Grid. Dopo che era stata salvata al momento cruciale nella battaglia di Bairan, era diventata pienamente cosciente di Grid. Ma il Grid che aveva visto era solo un’immagine di Satisfy. Non sapeva com’era fatto nella realtà.


‘Se potessi incontrare Grid… sono spaventata all’idea che sia come Pon.’


Ne sarebbe rimasta delusa? Eppure, andava bene comunque. 


‘Sono in Sud Corea e ho la possibilità di incontrarlo. Sì, ho deciso.’


Jishuka si alzò. Gli uomini urlarono quando il suo corpo voluttuoso, nascosto dalla sedia, venne rivelato.


“Torno all’hotel.”


“Perché così all’improvviso? È la prima volta che sei in Sud Corea, perché non ti fai un giro turistico?”


“Posso tornare in Sud Corea quando voglio, ora voglio connettermi a Satisfy.”


“Questo è l’atteggiamento giusto.” Regas improvvisamente sembrava molto motivato quando si alzò dal suo posto dopo Jishuka. “Ogni momento è importante. Okay! Cacciamo e aumentiamo di livello mentre abbiamo del tempo libero! Ad ogni modo, entrambi non abbiamo niente da fare nel programma nel torneo.”


“Puoi aumentare di livello da solo. Mi sto connettendo per chiedere a Grid l’indirizzo di casa.”


Regas le domandò. “Indirizzo di casa? Vuoi andare lì? Non è possibile incontrare Grid naturalmente se si sovrappongono i nostri programmi? Il suo ID non è nella lista dei partecipanti? Perché devi andare a casa sua? È maleducato.”


“Grid non ha partecipato neanche alla cerimonia di apertura. Forse non si presenterà durante tutta la durata della competizione.”


Jishuka si allontanò frettolosamente dopo aver detto quelle cose.


‘È abbastanza diversa dal solito. ’


Regas non sapeva perché. Scrollò le spalle e la seguì con i bodyguard.


“Aspetta.”


Pon stava per entrare in un negozio con cinque ragazze quando vide Regas e Jishuka. 


‘Stanno andando ad aumentare di livello?’ 


Il posto in classifica poteva scendere velocemente se una persona non ci stava attento. Non stava facendo lo psicologo a tempo pieno in Corea? La vigilanza di Pon si risvegliò e lasciò le ragazze per seguire quei due.


***


“Pant… Pant… Sono arrivato.”


Aveva volato, bevuto pozioni, volato di nuovo, era sceso quando il suo tempo di ricarica delle pozioni non era finito, volato ancora e ancora finché non aveva raggiunto l’Isola di Cork.


‘La buona novità è che la mia statistica di tenacia è aumentata.’


Aveva volato per 46 ore senza fermarsi, quindi la sua stamina era arrivata a zero più volte. Più volte aveva pensato di riposarsi, ma non voleva perdersi la comparsa di Hell Gao. Era stato un viaggio duro che era superiore al triathlon, ma aveva tenuto duro ed era stato in grado di arrivare in tempo.


‘Mi sento bene.’ Sentiva un senso di realizzazione. Non era un bottino materiale, ma il senso di realizzazione era comparabile a quando faceva un oggetto con un’alta classificazione. ‘Il senso di pienezza che sento quando supero i miei limiti… È questa la reazione per cui le persone scalano montagne o fanno una maratona? Dovrei scalare la montagna di fronte a casa mia domani.’


Grid volava nel cielo con un’espressione fresca e riposato. Guardò l’Isola. 


“Bella città.”


L’Isola di Cork era un quarto della superficie dell’Isola Jeju. Non era un’isola piccola e il clima era mite, quindi la città costruita nel centro dell’isola era molto sviluppato. 


È ad un livello simile a Bairan… La popolazione dell’isola dovrebbe essere decine di migliaia? Non ci sono forse molti utili campi di caccia e specialità?’


Grid scese a terra ed entrò nella città. Grazie alla Felpa con Cappuccio e Zip, non aveva bisogno di registrarsi e poteva naturalmente mischiarsi nella folla. Quindi si fermò ad un ristorante prima del dungeon di Hell Gao per soddisfare la sua fame. 


“Carne di tartaruga e balena? Non ne ho mai provata. È buona?”


Il proprietario del ristorante diede a Grid, con sicurezza, un consiglio.


“Certo che è deliziosa. Mangiare tartaruga e balena insieme è una prelibatezza. Dovresti provarla.”


Il PNG fece delle domande e rispose nel modo in cui volevano per costruire un’affinità. Il modo più efficiente per costruire l’affinità con un mercante PNG era di comprare molti dei loro oggetti.


Grid, quando era un guerriero, non conosceva neanche le basi. Aveva costruito un’affinità interagendo con loro per lungo tempo. Ma ora Grid aveva un compagno onorevole chiamato Huroi. Per molti mesi dopo l’incidente delle scaglie di silfide, aveva speso molto tempo con Huroi e aveva imparato come costruire un’affinità con i PNG. 


“Ti credo e proverò carne di tartaruga e balena. Per favore portami un piatto di carne di tartaruga e balena… Sì! Dammi la specialità dell’Isola! Mangerò porzioni doppie oggi!”


“Oooh, un ragazzo dal gran cuore! Okay, capisco! Ti porterò dell’anatra ben cotta!” 


A Grid piacevano le pietanze alla griglia, soffritti, pietanze fritte e zuppe. Ma la maggior parte dei piatti al nord del Regno di Eternal erano al vapore e non gli piacevano. 


‘Visto che mi sono spostato al nord, non ho provato il piacere di mangiare cibo per un po'…’


Il menù del ristorante dell’Isola di Cork era principalmente fatto di piatti fritti e grigliati.


‘Mangerò finché non sarò mai soddisfatto! ’


Grid stava sbavando mentre aspettava il cibo. Alla fine il proprietario gli portò il cibo. Grazie all’alta stamine e la statistica della tenacia, il suo stomaco era grande e poteva mangiare molto. Gli occhi del proprietario del ristorante si spalancarono mentre vedeva Grid trangugiava il cibo. 


“Sta mangiando come tre persone in una volta sola… Fantastico.”


‘In questo caso…’


Cosa avrebbe fatto Huroi ora? Grid pensò un secondo prima di rispondere. 


“Non mangio così solitamente, è la tua cucina eccellente che mi fa esagerare.”


“Hahah…”


L’alta dignità di Grid dava un senso di oppressione all’obiettivo, ma poteva anche ispirare in loro il gradimento. Non era naturale per lui emettere un’aria affascinante ed educata? Il proprietario del ristorante venne subito affascinato da lui.


“Sembri un viaggiatore. Perché sei venuto all’Isola di Cork?”


‘Ho avuto successo.’


Grid gli rispose “Sono venuto a vedere il mostro che è proprietario del fuoco infernale. Puoi dirmi dove si trova il dungeon?”


“No, stai parlando di Hell Gao?” il proprietario del ristorante era sgomento. “Il dungeon in cui appare è situato al nord della città, No, non lo capisco. Perché vuoi vederlo? Non è un suicidio?”


“È così forte?”


Il proprietario del ristorante tremò e spiegò. “


È il demone che controlla totalmente quest’isola e si è nutrito dei nostri antenati. La leggenda dice che il numero di persone che si sono sacrificate sono migliaia. Un giorno, Muller comparve e trasformò il suo corpo in cenere ma Hell Gao dopo un po' ritorna perché la sua anima non può essere sigillata. Gli abitanti sono nervosi ogni giorno che possa risorgere completamente e trasformare quest’isola in un inferno.”


C’erano troppe parole ambigue.


‘È l’anticipazione di una missione? Di sicuro non mi starà per chiedere di sigillare l’anima di Hell Gao che nemmeno Muller è riuscito a sigillare?’


Era ridicolo. Il proprietario del ristorante diede qualche consiglio a Grid, che si stava pentendo in ritardo.


“Le fiamme nere del demone sono più calde delle fiamme di giada di molti demoni, quindi sta’ attento. Se vai da ‘Ellen’ che vive nel sud dell’isola e dici che ti ho mandato io, dipingerà la tua armatura con coloranti ricavati dalle pietre del fuoco. Prima di andare dal Hell Gao ti consiglio di incontrare Ellen Halmand per aumentare la tua resistenza al fuoco.”


“Coloranti ricavati dalle pietre del fuoco?”


Grid era interessato e si alzò dal suo posto. Chiese i dettagli della posizione della casa di Ellen al proprietario del ristorante e subito si diresse lì.


“Entra.”


Ellen era una persona gentile. Ascoltò la situazione e accolse calorosamente Grid. Quindi indicò una grande bacinella nel cortile.


“Non è così fantastica, visto che i coloranti sono fatti dalle pietre del fuoco. Ho appena immerso le pietre del fuoco nell’acqua miscelata secondo la mia ricetta personale.”


“Ohu…”


La grande bacinella conteneva una pietra del fuoco della dimensione del pugno di un bambino. Ma quell’unico piccolo fossile fece diventare tutta l’acqua nella bacinella rossa. Ellen gli spiegò. “Non è un semplice cambiamento di colore. Armature o vestiti tinti con questo aumentano la resistenza al fuoco perché sono tinti con il fuoco.”


Grid tirò fuori l’armatura di Luce Sacra e i guanti.


“Il materiale dei guanti è il tessuto quindi possono essere facilmente colorati. Ma quest’armatura è fatta di mithril, può essere tinta?”


Ellen annuì. “Le pietre del fuoco sono il simbolo di fusione. Possono essere unite con tutto.”


Come si aspettava da un raro minerale usato negli oggetti magici.


‘L’immunità agli status significa che non posso essere bruciato, ma questo può prevenire danno addizionale causato dal fuoco stesso. Gli Stivali di Braham sono neri quindi il colore rosso starà benissimo con loro… Bene.’


Grid chiese educatamente. “Puoi, per piacere, tingere quest’armatura e questi guanti?”


Ellen annuì. “Capisco. Li tingerò se mi pagherai 500 monete d’oro.”


“...Huh?”


Grid pensava che Ellen fosse un PNG nascosto. Credeva che fosse un’opportunità per ottenere benefici gratuiti grazie alla sua affinità con il proprietario del ristorante. E lei chiedeva soldi? Mentre Grid rimaneva confuso, altri giocatori cominciarono ad arrivare a casa di Ellen.


“Sei tu Nonna Ellen? Ho sentito parlare di te dalla nonnina al negozio di generi alimentari.”


“Ho sentito parlare di te dal fabbro. Puoi aumentare la mia resistenza al fuoco?”


Grid li osservò e realizzò velocemente.


‘La soffiata che il proprietario del ristorante mi ha fatto non era niente di speciale.’


Ellen non era un PNG nascosto. Era un semplice commerciante e gli abitanti dell’Isola di Cork erano abili nell’adescare clienti per lei.


‘Il mondo è davvero un posto difficile.’


Grid tirò fuori 500 monete d’oro con mani tremanti. Non era male pensare che con 500 monete d’oro avrebbe potuto dare effetti extra a due oggetti. Non poteva sapere il valore numerico degli effetti opzionali.


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                
                                



