---
weight: 163
title: Capitolo 163
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.661Z
tags:
    - overgeared
---


“Ecco a te.”


Grid pagò 500 monete d’oro e tirò fuori l’armatura di Luce Sacra e i Guanti di Luce Sacra dall’inventario. Li passò a Ellen e disse rispettosamente. “Per favore, aggiungi la resistenza al fuoco a questi.” 


Le due parti combinate avrebbero avuto il 20% di difesa al fuoco, quindi era un investimento che avrebbe avuto grandi benefici. Ellen sorrise calorosamente a Grid, in attesa.


“Hoho, li tingerò perfettamente. Huh?” 


Ellen rimase sorpresa quando ricevette l’armatura e i guanti. I suoi occhi circondati dalle rughe, che non potevano sopportare il peso degli anni, si spalancarono.


“Com’è possibile…?”


Ellen tingeva le cose da quando aveva 15 anni e ora ne aveva 71. Nei i suoi 56 anni come tintore, aveva tinto differenti tipi di vestiti e armature di vari colori. Comunque, era la prima volta che vedeva un’armatura bianca così meravigliosa.


“Una perfetta armonia… Chissà se esiste un’armatura migliore di questa? È così bella… Il fabbro che ha creato questa armatura probabilmente non è una persona comune. È quest’abilità di un maestro che supera l’artigianato dei nani?”


Grid provò interesse quando vide l’ammirazione di Ellen.


‘Gli occhi di questa vecchina sono più acuti del normale.’


La fiducia cominciò a pervaderlo. Una persona con questo livello di Intuizione avrebbe sicuramente tinto con maestria.


Ellen mostrò grande motivazione. “Farò del mio meglio per non rovinare questa splendida armatura e questi splendidi guanti.”


L’armatura di Luce Sacra copriva il collo, le spalle, il petto, i fianchi e il braccio destro. I Guanti di Luce Sacra erano composti da diversi strati e avevano fili d’oro ricamati intorno al polso. Era uno schema di ricamo affascinante che sembrava elegante. Se anche il ricamo fosse stato tinto di rosso, l’armatura e i guanti sarebbero diventati troppo monotoni. Quindi, Ellen avrebbe dovuto fare il suo lavoro il più delicatamente possibile.


<i>Chwaaack. Chwaaaack</i>.


Tutte le volte che i guanti bianchi venivano immersi nella tinta delle pietre del fuoco, diventavano rosa chiaro. Mentre il processo veniva ripetuto, il rosa chiaro diventava rosa scuro e gradualmente diventava rosso brillante. Ma sorprendentemente, il ricamo dorato rimase immacolato, nemmeno una goccia di tintura lo aveva toccato.


‘Grandi abilità.’


Grid osservava il lavoro senza perdersi neanche un passaggio. Subito dopo i guanti, venne tinta l’armatura.


Un’ora, due ore, tre ore.


Ci volle molto tempo, ma Grid non perse la concentrazione fino all’ultimo. Non voleva perdersi l’opportunità di osservare l’abilità in altri campi.






[Visione è aumentata di 10]






[La tua destrezza è aumentata.]






[Hai imparato qualcosa su come tingere le vesti e verniciare il metallo.]






L’Armatura e i Guanti di Luce Sacra erano rinati di un colore rosso scuro. Grid lesse con piacere la finestra di notifica ed Ellen sorrise felicemente. 


“Prego, controlla pure.”


Grid ricevette l’armatura e i guanti da Ellen ed esaminò i dettagli. Ne fu entusiasta.


“È meglio di quanto mi aspettassi!”


L’armatura aveva il 19% di resistenza al fuoco e i guanti il 7%. Il fatto che Ellen avesse dato una nuova caratteristica a un oggetto leggendario per sole 500 monete d’oro era fantastico. 


“La userò bene.”


Ellen era grata verso Grid, e lui era veramente felice. “Grazie per avermi dato l’opportunità di tingere un’armatura e dei guanti così meravigliosi prima di morire. Grazie a te ho raggiunto un livello più alto. Ora, per favore, indossali.”


Ellen portò Grid di fronte a uno specchio che rifletteva la figura intera. Grid non indugiò di fronte allo specchio quindi indossò i guanti e l’armatura. Si meravigliò del suo stesso aspetto. 


‘Sembro molto più affascinante.’


L’Armatura di Luce Sacra era un oggetto leggendario creato da Pagma. Nonostante fosse fatto di ferro, era un costume che era stato creato e che si adattava perfettamente alla linea dell’indossatore. Il problema era il colore bianco puro. Come molti asiatici, Grid aveva la pelle gialla e i capelli neri, quindi i vestiti bianchi non gli stavano bene. L’Armatura di Luce Sacra sembrava molto più imbarazzante che affascinante. Ma ora l’armatura rossa s’intonava bene con la pelle e i capelli di Grid.


Gli occhi di Ellen brillavano mentre lo elogiava. “Fantastico! Vorrei mettere la tua immagine in una cornice!”


Non stava esagerando. L’armonia degli stivali neri con l’armatura rosso scuro e i guanti con ricami dorati era ad un livello che avrebbero solo potuto ammirare.


‘Sono davvero io?’


Tutti sognavano di essere belli. Anche per Grid era così. Comunque, lui veniva disprezzato per il suo aspetto insignificante e le esperienze vergognose avevano contribuito significativamente alla sua personalità.


Grid non era più brutto.


‘…Non sono brutto.’


Grid osservò il suo aspetto riflesso nello specchio per lungo tempo. A differenza del passato dove indietreggiava sempre, i suoi occhi erano pieni di sicurezza in se stesso e le sue spalle erano larghe. Il suo viso era ingrassato adattandosi alla sua struttura scheletrica. Da un punto di vista oggettivo, era molto più bello di prima. 


L’armatura sembrava così bella che voleva scattarle una foto. 


‘Manca qualcosa…’


Era come un difetto nella giada. Non c’era nessun ricamo dorato nella parte inferiore del suo corpo, quindi sembrava monotono. Grid pensava che sarebbe stato due volte meglio se quella parte fosse stata integrata, quindi si girò verso Ellen. Lei stava andando a salutare i prossimi clienti. 


“Pavranio.”


Grid parlò a bassa voce. Quindi ebbe una visione. Sette spade di 15 centimetri lunghe, 8 centimetri larghe e 3 centimetri spesse apparvero silenziosamente e ruotarono intorno a lui. 


“Unite insieme.”


Grid immaginò la forma che il pavranio avrebbe dovuto avere e lo ordinò. Quindi le sette spade si riunirono. L’aspetto finito era una spada fina lunga circa un metro di lunghezza. Grid l’avrebbe fatta come un’onda o un serpente che poteva muoversi a sinistra o a destra quindi lo avrebbe montato nella cintura che sporgeva vicino la coda dell’armatura.


“Assassinio.” La coda simile a una spada che si estendeva sotto l’armatura rossa era minacciosa, dandogli una sensazione spaventosa come un diavolo. “È di mio gusto.”


Grid aveva un’espressione felice quando sentì la voce di Toban.


- <i>Grid, sei arrivato all’Isola di Cork? Hell Gao apparirà tra circa un’ora. Stai attento e spero che troverai le pietre del fuoco</i>.


Grid lasciò la casa di Ellen. Era consapevole degli sguardi delle persone quando rilasciò l’armatura.


-<i>Credi in me. </i>






***






L’Isola di Cork era la più grande di centinaia di isole nel Regno di Eternal ed era piena di risorse. Il panorama era bellissimo e abitavano centinaia di gilde sull’isola.


La Gilda Sakura era particolarmente ambiziosa. La Gilda considerava solo i giapponesi estremisti di centro-destra. Volevano mettere una bandiera sull’Isola di Cork perché sembrava simile all’Isola di Takeshima che ‘la Corea stava occupando illegalmente.’


Quando la guerra tra l’Alleanza e la Chiesa di Yatan scoppiò, la Gilda Sakura colse la sua opportunità.


“Ci uniremo all’esercito del Regno di Eternal e otterremo abbastanza successi da ricevere l’Isola di Cork come premio!”


Il piano della Gilda Sakura ebbe successo. La Gilda Sakura partecipò alla guerra, ottenne alti contributi ed ebbero l’opportunità di ricevere qualcosa dal re. Speravano di diventare i proprietari dell’Isola di Cork.


Ma altre truppe sbarrarono loro la strada.


Era la Gilda dei Cavalieri d’Argento, guidata dal giocatore, sedicesimo in posizione, Peak Sword. La maggior parte dei membri della gilda, incluso Peak Sword, erano coreani e si erano confrontati con la Gilda Sakura perché volevano ‘fermare i pazzi giapponesi che non riuscivano a distinguere la realtà virtuale dal mondo reale. ’  


Le due gilde avevano simili contributi nella guerra quindi il re non poteva decidere facilmente il proprietario dell’isola. Entrambe le gilde avevano dovuto combattere per lungo tempo. Alla fine, la Gilda dei Cavaliere d’Argento aveva vinto. La potenza media della Gilda Sakura era superiore, ma grazie al successo di Peak Sword, la Gilda dei Cavalieri d’Argento aveva potuto vincere la guerra e diventare la proprietaria dell’Isola di Cork. 


La spada e lo scudo, che era originariamente il simbolo della gilda, cambiò nel corvo a tre gambe quattro mesi prima. La Gilda dei Cavalieri d’Argento divenne una delle gilde più grandi che rappresentava Satisfy. 


Il loro prossimo obiettivo era l’attacco a Hell Gao.


‘Possiamo crescere più velocemente se completiamo l’attacco a Hell Gao. Possiamo rafforzare i ranker coreani grazie agli oggetti lasciati da Hell Gao.’ 


Nonostante la richiesta del governo sudcoreano e di Yura, non aveva partecipato alla Competizione Nazionale quell’anno. Peak Sword sapeva meglio di chiunque altro che il Sud Corea non avrebbe ottenuto buone posizioni in classifica nella competizione, anche se lui avesse partecipato.


‘Ma sarà differente dal prossimo anno.’


Avrebbe incentivato i ranker coreani e riguadagnato la reputazione della Corea come un motore di gioco! Dopo il suo patriottismo estremo nella guerra con la Gilda Sakura, Peak Sword aveva ripreso l’attacco a Hell Gao che aveva già fallito cinque volte. 


“Nel mese appena passato, siamo diventati più forti e abbiamo investito saggiamente i nostri soldi. Ora saremo sicuramente in grado di sconfiggere Hell Gao. Abbiamo coraggio e sconfiggeremo Hell Gao!”


“Ooooh!”


Quarto piano del dungeon dell’Isola di Cork. 


Mancavano dieci minuti alla comparsa di Hell Gao. Stimolò il morale dei 200 membri d’élite della gilda ma quel morale non venne mantenuto per molto.


Cinque minuti rimasti.


L’arrivo di Hell Gao era imminente, quindi sui visi di ognuno iniziarono ad apparire tensione e ansia.


 “Quattro minuti rimasti.”


Si ricordavano molto bene della forza di Hell Gao. Potevano davvero sconfiggere quel mostro? Non potevano fare a meno di chiederselo.


“Tre minuti rimasti!”


Dopo tre minuti, Hell Gao sarebbe apparso e quel posto sarebbe diventato un mare di fuoco. Alcuni di loro sarebbero morti solo per colpa delle fiamme.


“Due minuti rimasti!”


Un calore insopportabile, lentamente, cominciò a riempire la stanza.


‘Merda.’


Peak Sword voleva incoraggiare tutti, ma era spaventato. Si ricordava dell’aspetto spaventoso di Hell Gao, che era circondato dalle fiamme e brandiva una staffa. 


‘Ci manca il potere di sconfiggerlo?’ 


Avrebbe potuto essere diverso se fosse stata aggiunta la potenza dei dieci migliori ranker, ma non poteva fare a meno di pensare che quella spedizione sarebbe stata un fallimento con la loro forza attuale. Comunque, il miglior ranker della gilda non poteva mostrare la sua debolezza, quindi Peak Sword tenne duro. 


‘Posso farcela. Possiamo farcela. Siamo forti!’


Peak Sword calmò il suo cuore e bevve varie pozioni di potenziamento mentre gli altri lo imitavano. Era il momento.


“Un minuto rimasto… Eh? Intruso! C’è un intruso!”


“Cosa?”


Tutti gli occhi della gilda si voltarono verso l’entrata. Entrò un giovane uomo. Era strano perché era nascosto da un mantello senza armi o armatura visibili. 


‘È riuscito a passare oltre le truppe di difesa al piano di sotto?’


Era un letale assassino? No. Un assassino non avrebbe rivelato la sua presenza in un posto del genere.


‘Grid?’


Peak Sword pensava al nome sopra la testa del giovane dai capelli neri. Comunque, non importava quanto cercasse di ricordare, era un nome che non conosceva.


‘Non è un ranker?’


Peak Sword guardava i suoi compagni, ma tutti scossero la testa.


‘Un non-ranker è arrivato fin qui. Patetico.’


Peak Sword giunse alla conclusione e avvisò il giovane con una smorfia. 


“Ti trovi in un’area controllata dalla Gilda dei Cavalieri d’Argento. Non so come sei riuscito ad arrivare fin qui, ma, se non vuoi morire, torna indietro.” 


“La mia furtività è sparita. Forse sono stato individuato da Hell Gao?” 


Il giovane ignorò l’avvertimento di Peak Sword e si tolse il mantello mentre parlava a se stesso. 


“Ooooh!”


Ci furono esclamazioni da tutte le direzioni. L’aspetto dell’armatura rapidamente equipaggiata sul corpo del giovane fu impressionante.  Nonostante fosse fatta di metallo, sembrava essere su misura per colui che la indossava, e la sua superficie liscia rifletteva come uno specchio. Era un elegante miscela di rosso, nero e oro. Ciò che la rendeva unica, in particolare, era la coda lunga un metro che si estendeva dai dintorni dell’osso sacro. Era affilata come una lama, e incredibilmente si muoveva da sola.


“C-Cosa, quell’armatura?” 


“È incredibile… Di grado unico?” 


Era la prima volta che vedevano quel tipo di armatura, quindi i membri della gilda faticarono a nascondere il loro interesse. Peak Sword alzò la voce. “Non è importante ora! Perché non lo state cacciando fuori?” 


Hell Gao presto sarebbe apparso e allora nessuno sarebbe stato in grado di scappare dal dungeon. Dovevano occuparsi dell’intruso prima. Il momento in cui i membri della gilda interessati all’armatura cercarono di adempiere gli ordini di Peak Sword,


<i>Kuwoooh!</i>






[Hell Gao, il padrone di Hellfire, è apparso.]






[Il ruggito di Hell Gao ha provocato paura, caos ed effetti debilitanti.]






[Il fuoco di Hell Gao riduce la resistenza al fuoco del 50%.]






[I pilastri di fuoco si sono alzati per proteggerti.]






“Kuack!”


“Hiiik!”


A causa delle fiamme silenti che circondavano l’intero corpo, metà dei membri della gilda cadde in uno stato morente oppure bruciò fino al punto in cui non potevano più essere riconosciuti. Appena metà delle persone rimaste furono in grado di resistere. Peak Sword rimase sorpreso dalla finestra di notifica che apparve.


‘Ho alzato la mia resistenza al fuoco all’86%, ma subisco ancora tutto questo danno…!’


 Avrebbero fallito ancora. Mentre Peak Sword provava sconforto, all’improvviso non credette ai suoi occhi. Il giovane sconosciuto con l’ID di Grid. Mentre gli altri venivano circondati dalle fiamme, solo lui stava scattando avanti, si muoveva liberamente come se non ne fosse interessato.


 “C-come… Heok?”


 Peak Sword ammutolì perché stava assistendo a una scena assurda. Mentre Hell Gao andava fuori controllo e uccideva i membri della gilda, il giovane uomo tirò fuori un piccone, diretto al muro… e cominciò a roteare il piccone?


<i>Kaaang! Kaaang!</i>


 Il giovane uomo lo roteò con abilità e si lamentò mentre si asciugava il sudore,


 “Ugh, che caldo! Il lavoro sta peggiorando? Perché il minerale appare solo quando il boss mob è presente? In base a questo, potrei dover visitare un covo di draghi con il mio piccone!”


 In quel momento, un vento caldo emerse dal bastone che Hell Gao ondeggiava e colpì il giovane. Peak Sword si aspettava che il giovane ricevesse un danno pesantissimo e collassasse. Ma, incredibilmente, subì solo danni lievi.


‘Che incredibile difesa…! Un cavaliere guardiano? ’


 “Mi scusi, signore.” Il giovane fermò il suo piccone per la prima volta e volse la sua attenzione a Peak Sword. Disse con un’espressione irata, “Perché stai rimanendo lì con aria assente? Adesso fa caldo, ma farà ancora più caldo.”


 Cosa stava vedendo? Peak Sword riguadagnò il suo spirito e chiese, “Come puoi stare bene?”


 Il giovane replicò come se fosse ovvio. “È l’effetto di un oggetto.”


 <i>Chaaeng! Chaeng!</i>


 La coda sull’armatura del giovane si mosse da sola e combatté contro il bastone di Hell Gao. Peak Sword non riuscì a chiudere la bocca mentre osservava quella scena incredibile.


‘C-Cosa significa…?’


Ricordava vagamente che c’erano pochi giocatori di alto livello che non avevano registrato i loro nomi nelle classifiche. Gli piaceva giocare come degli eremiti nei film di arti marziali.


‘Questo ragazzo è uno di loro?’


Mentre Peak Sword era sospettoso, Grid non si poteva concentrare sul suo piccone per colpa di Hell Gao e aprì il suo inventario. Quindi tirò fuori Dainsleif +8. 


“Hey, mostro. Non voglio combatterti quindi non darmi fastidio e va’ via.”


Nei quattro mesi precedenti Grid aveva ripetutamente smontato, assemblato e riparato Dainsleif dozzine di volte, alzando la sua comprensione al 90%. Tenne il suo piccone nella mano sinistra e Dainsleif nella destra.


Kwang!


Hell Gao si difese contro l’attacco ma fu costretto ad indietreggiare di qualche passo. Le fiamme divennero più grandi e gli sembrò di star perdendo. I membri della Gilda dei Cavalieri d’Argento, incluso Peak Sword, erano senza parole. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                        


                                



