---
title: Capitolo 166
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.662Z
tags:
    - overgeared
---


Kaaang!


[Una pietra di fuoco è stata acquisita.]


Mentre Grid stava lottando con Hell Gao, Peak Sword riuscì con successo a minare la pietra del fuoco.


‘Ce l’ho fatta!'


La pietra rossa che si aggrappava profondamente al suolo emerse, causando a Peak Sword una gioia enorme. Era come riuscire a tirare fuori un grumo grasso accumulato nel suo naso per molti anni! Era come tirare fuori le radici?  


“Sì! Successo! Ho raccolto una pietra del fuoco!”


Ha giocato a Satisfy per un anno e mezzo, ha sopportato tutti i tipi di prove, guadagnato esperienza e guadagnato il 16 ° rango sulla classifica unificata. Fu in grado di alzare il suo livello attraverso la caccia, razziare potenti boss o combattere contro le forze ostili. Ora i suoi occhi sono stati aperti a un nuovo modo di godersi il gioco.


'Ho sentito così tanto piacere nel momento in cui ho estratto il minerale. Dovrei imparare l'abilità mineraria?’


Peak Sword sentì un serio senso di realizzazione e agitò la pietra del fuoco a Grid.


"Che ne dici? Non ho fatto bene?”


Grid alzò il pollice da dove stava affrontando Hell Gao. "Ben fatto."


"Oh!"


È stato fantastico. Si sentiva così realizzato a ricevere lodi da quel tizio. Peak Sword rideva quando improvvisamente si accigliò.


‘No? Cosa sto facendo in questo momento?’


Era il 16 ° nella classifica unificata e il padrone della Gilda dei Cavalieri d'argento, eppure si stava scodinzolando la coda come un cane per qualcuno almeno 10 anni più giovane di lui?


'Svegliati.’


Divenne più eccitato del necessario dopo aver capito che la prima classe leggendaria, discendente di Pagma, era un coreano. Peak Sword calmò il suo cuore e guardò Grid e Hell Gao. Grid sembrava stare relativamente bene, mentre Hell Gao era ferito. Aveva anche entrambe le mani tagliate.


'Incredibile.’


Il mostro che ha massacrato 200 membri dei Cavalieri d'argento con un livello medio di 140 è stato respinto?


'La dignità di una classe leggendaria...'


Ha ricordato la battaglia di Bairan, che ha causato un tumulto nel mondo quattro mesi fa. Uno dei gruppi più potenti di Satisfy, la Gilda Tzedakah, era stato spinto sulla difensiva dalla Chiesa di yatan.


All'epoca, Peak Sword e i suoi membri della Gilda si riunirono in un pub e predissero che la Gilda Tzedakah sarebbe stata spazzata via. I servi di yatan Neberius e Balak erano estremamente forti, e erano anche superiori in numeri, quindi la Gilda Tzedakah sembrava non avere alcuna speranza.


Poi un uomo apparve improvvisamente. Rovesciò l'equilibrio lanciando armature a Vantner, un'arma per Toon, e usando l'abilità "arte della spada di Pagma" contro Neberius. Peak Sword sentì il suo sangue bollire e le persone che riempivano il pub applaudirono all'unisono. Non era un'esagerazione dire che il mondo intero si stava eccitando in quel momento.


Dopo che la battaglia finì.


Il discendente di Pagma potrebbe essere armato di oggetti potenti, ma il pubblico lo derise per avere un controllo debole. Tuttavia, Peak Sword la pensò in modo diverso. Pagma potrebbe essere un ottimo spadaccino, ma era fondamentalmente un fabbro. Era giusto che il discendente di Pagma sfruttasse i suoi tratti di classe per armarsi di oggetti eccellenti. Espresse la sua forza in modo appropriato.


E ora..


Il discendente di Pagma che incontrò stava facendo buon uso delle sue caratteristiche di classe. La sua armatura e l'arma erano stimati per avere una classificazione leggendaria, c'erano le sette lame fraudolente che si muovevano da sole, e l'anello che sembrava avere una abilità di recupero. Le sue abilità di controllo erano ancora cattive, ma grazie al potere dei suoi oggetti, era abbastanza forte da essere paragonato ad un ranker.


Ma la forza di Hell Gao era infinita. Perse entrambe le mani, ma continuò il suo assalto contro Grid. Peak Sword scagliò di nuovo il suo piccone.


‘Forza. Ho ancora bisogno di raccogliere due pietre di fuoco’


Grid era la nuova speranza per la Corea del Sud, un paese debole in Satisfy. Peak Sword voleva aiutare Grid in questo raid Grid cresceva così in fretta, che un giorno avrebbe affascinato il popolo coreano. Tuttavia, ha ancora un sacco di montagne da attraversare per raggiungere quel punto.


"Inizia il mining!"


Kaaang! Kaaang!


Peak Sword trovò una nuova pietra del fuoco e gettò il suo piccone. In quel momento, era Peak Piccone, non Peak Sword.






***






"Sono preoccupato... Preoccupato. "


Stanza di riposo del Castello del villaggio di Bairan.


Il capo di stato maggiore della Gilda Tzedakah, Toban, era ansioso. I membri della Gilda che tornarono dopo la caccia o il lavoro lo guardarono male.


"Che cosa è successo? Non hai spirito ".


Toban, che si stava afferrando la testa, aprì con cura la bocca. "Grid è andato a minare le pietre di fuoco..."


"Grid cosa?"


"... Mi ha detto di credere in lui... Due volte.”


La prima volta è stato prima di partire per Cork Island. Poi di nuovo dopo l'arrivo a Cork Island. L'ha detto chiaramente due volte.


Kwaduduk!


Toban ha rotto la sua unghia dalla preoccupazione. E i membri della Gilda erano in grande shock.


"Grid..."


"Ha detto di credere in lui, due volte?"


"Eh, questo è il peggio."


Fu dopo che l'enorme raid di Yatan fu impedito. Grid spese la maggior parte dei quattro mesi successivi facendo oggetti, e ha prodotto un totale di 142 articoli. Di questi 142 articoli, 25 erano normali, 84 erano rari, 30 erano epici e 3 erano unici.


Era semplicemente sfortuna, o c’era lo zampino dell'operatore come Grid ha sostenuto?


Nei primi tempi in cui si unì alla Gilda, Grid aveva una probabilità relativamente alta di fare oggetti di alto livello e produsse anche due oggetti leggendari. Tuttavia, era in stato di crollo negli ultimi quattro mesi.


Gli oggetti che produceva avevano una performance superiore del 20% rispetto agli oggetti normali, quindi anche gli oggetti classificati rari erano buoni, ma i membri della Gilda non potevano fare a meno di sentirsi delusi. In particolare, i membri della Gilda che ricevevano oggetti normali piansero lacrime di sangue. Un fabbro leggendario ha finito per creare oggetti classificati normali? La loro delusione non poteva essere espressa.


Poi hanno notato qualcosa che Grid dice ogni volta che ha prodotto un oggetto classificato normale. Era ' credete in me '. Grid lo diceva ogni volta che credeva di produrre un oggetto leggendario. Così, quando i membri della Gilda udirono le parole ' credete in me ', pensarono il peggio. In realtà, ha sempre prodotto il peggior risultato ogni volta che lo ha detto.


Ma l'ha detto ancora questa volta...


"Credete in me..."


Tre pietre di fuoco erano necessarie per produrre lo scudo di fuoco. Grid poteva davvero raccogliere tre pietre di fuoco? Sembrava che potesse non accadere. Toban era triste. I suoi sentimenti minacciosi quasi sempre si avverarono.


Anche gli altri membri della Gilda esprimevano del rammarico.


"Se non riesce a fare lo scudo del fuoco... Il raid Phoenix dovrà essere ritardato per la prossima volta? "


"Questo è probabilmente il caso. È improbabile che il raid riesca se il tank principale non può resistere. "


Era un'atmosfera solenne. Dopo essere stati armati con gli oggetti di Grid, erano abbastanza forti da attaccare facilmente il guardiano risvegliato della foresta. Ora è possibile razziare boss di livello superiore.






***






Il 4° piano del Dungeon dell'isola di Cork.


 Jeurereuk.


C'era un flusso costante di sangue uscente dai polsi mozzati di Hell Gao.


Chiik!


C'era fumo e un odore sgradevole come il sangue toccò il terreno. Grid si tappò il naso e suggerì, "perché un cattivo odore proviene dal tuo sangue?"


"Sta' zitto!"


Il corpo di Hell Gao era improvvisamente pieno di ferite. Il corpo di un membro della stirpe demoniaca avanzato era più debole di quanto Hell Gao pensasse. Inoltre, è stata presa la seconda pietra di fuoco, quindi il potere magico di Hell Gao si stava indebolendo. Più della metà delle fiamme nere che simboleggiava il suo potere si era trasformata in giada.


 Non va bene.


'Soffrirò una perdita vergognosa di nuovo con un umano...!'


Pensava che solo il maestro della spada Muller fosse speciale. Ma Muller era morto da più di 100 anni, e ora un uomo speciale era apparso di nuovo. Come dicevano altri demoni, il potenziale della specie umana non poteva essere ignorato.


'Sarò ridicolizzato all'inferno se perdo di nuovo con esseri umani .'


Non poteva rinunciare ancora.


"Ti ucciderò sicuramente!"


Hell Gao gridò e brandì le braccia. Poi coprì Grid con il sangue versato dai polsi mozzati.






[Hai sofferto 1,850 danni.]






[Hai sofferto 1,790 danni.]






'Questo è Il danno inflitto solo da una goccia di sangue? Questo dannato mostro!’


Il confuso Grid si mosse mentre Hell Gao bruciava le ferite con il suo sangue. Poi fece un'espressione di odio enorme.


"Mi porterò la tua anima all'inferno e ti renderò il mio schiavo per sempre!"


Kwa Kwa Kwang!


Hell Gao cambiò il modo in cui stava combattendo. Ha usato il suo bastone come arma primaria quando aveva entrambe le mani e il fuoco infernale come attacco secondario. Ora che ha perso entrambe le mani, poteva solo combattere come un mago, lanciando venti caldi e fuoco infernale.


Pepepepeng!


"Ugh!"


Grid cercò di evitare le fiamme. Non era in grado di avvicinarsi facilmente a Hell Gao. Hell Gao pensava.


'Sì, è un spadaccino, quindi ho il vantaggio nel combattere a distanza.'


Hell Gao era due volte più debole di quando apparve per la prima volta. Ma per gli standard umani, il suo potere magico era ancora infinito. Continuava a generare il fuoco infernale a 0,3 secondi e lo sparò continuamente, sembrando come se avesse una pistola laser che andava a energia solare.


"Brucia in cenere!"


Kwa Kwa Kwa Kwang!


Tre raggi di fuoco che volavano in linea retta! Grid era vincolato dalla sua aria ostruita e cercò in fretta di evitarlo. Poi il pavranio si mosse.


Chwachwachwachwachwachwa!


Le sette lame si riunirono davanti a Grid e presero la forma di uno scudo triangolare.


Kwa Kwa Kwa Kwang!






Lo scudo dorato si scontrò con le fiamme. Lo scudo si irriggidì e cadde a terra, mentre i venti caldi colpirono il corpo dietro di esso. Hell Gao mirava al cuore di Grid e dichiarò.






"Tu morirai presto."






Di Kwaaaang!






[Hai sofferto 3,900 danni.]






[Hai sofferto 4,150 danni.]






[Sei stato colpito da un colpo letale!]






[Hai sofferto 8,870 danni.]






"Oh!"


Flop!


Grid, a terra, venne colpito. Era molto confuso.


'Ero sicuro che il 2° round sarebbe stato una vittoria KO dopo avergli tagliato le mani. Piuttosto, era più comodo da affrontare quando faceva oscillare il suo bastone.’


Hell Gao era certamente indebolito da quando Peak Sword prese la pietra di fuoco. I danni causati dal fuoco infernale erano notevolmente calati. Ma erano ancora tanti. La sua forza non poteva essere misurata.






'Devo restringere la distanza...' 


Poteva usare Trascendenza per attaccare da lontano. Ma sfortunatamente, Trascedenza dura solo per 30 secondi. Ha dovuto salvare questo mezzo di attacco come una carta vincente, quindi era meglio avvicinarsi e attaccare.


Tuttavia, Hell Gao controllava il vento caldo mentre lanciava contemporaneamente il fuoco infernale, quindi un metodo per restringere la distanza non uscì facilmente.


Hwaruruk!


Il ferito Grid non riuscì a controllare adeguatamente il suo corpo e le sfere di fuoco apparvero intorno a Hell Gao. Hell Gao completò 30 sfere subito ed esplose ridendo.


"Kuahahaha! Questa è la fine!”


Pepepepeong!


Le 30 sfere attaccarono simultaneamente da diverse orbite. Era praticamente impossibile difendersi contro tutte le sfere del fuoco con solo sette lame.


'Devo prendere qualche danno.'


Grid giudicò e gettò tre freccette dalla sua cintura.


Pepepeng!


Una nebbia si diffuse nel punto in cui Grid era in piedi. Poi le 30 sfere colpirono la nebbia ed esplosero all'unisono.


Kwaaaaang!


"Ugh!"


Peak Piccone che stava oscillando il suo piccone in un angolo... No, Peak Sword, è caduto. Era perché un'enorme esplosione scosse la prigione. Peak Sword si voltò nella direzione di Grid e la sua espressione si indurì.


La nebbia si dissolse e rivelò il punto di esplosione. Grid non poteva essere visto affatto.


"Non può essere..."


Se si fosse trasformato in una luce grigia dopo aver sofferto quell'attacco?


"Questo non può essere...!"


Peak Sword era frustrato. Hell Gao era felice e Rise come un pazzo.


"Kuahahaha! Quello scarafaggio è finalmente stato trasformato in cenere!”


La carne umana era debole, e non poteva essere illesa dopo essere stata bombardata da 30 sfere di fuoco infernale. Grid era armato con un'eccellente armatura e ricevette la protezione delle lame d'oro, ma c'era un limite. Hell Gao era convinto che Grid fosse morto.


Tuttavia...


"... Che cosa!? "


Hell Gao improvvisamente si guardò indietro. Il centro della prigione. Hell Gao era l'unico in piedi dopo che Grid divenne cenere.


"... Arte della spada di Pagma ".


Grid tirò giù la cerniera del suo cappuccio zip up e lentamente apparve. lanciò Intenti omicidi verso Hell Gao, uno dei 33 grandi demoni dell'inferno, accerchiato dalla spada lunga blu.


"Assassinio".


Puoook!


Una grande ferita è stata inferta sul falso corpo di Hell Gao.


Traduzione di Puck


Editing di Libusemumei
                                



