---
weight: 180
title: Capitolo 180
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.665Z
tags:
    - overgeared
---


L’ultimo giorno della Competizione Nazionale coincideva con un giorno di vacanza. 


9 di mattina. 


Nonostante fosse mattina presto, i negozi di polli di tutto il paese cominciarono a lavorare. I proprietari mobiltarono le loro famiglie intere per friggere i polli. 


<i>Ddruuuung! Ddruuuung!</i>


I produttori non importavano. I negozi di polli di quartiere vennero sommerso di ordini per un pò. 


<i>-Per favore, portami un pollo e tre birre alle 11-</i>


<i>-Vorrei prenotare due polli per le 11. Ero occupato durate l’ultima Coppa Mondiale, quindi userò i miei coupon adesso.</i>


<i>-Un soju e una birra. E un pollo al forno. Per favore! Prima delle 11!</i>


<i>-Vorrei… Cosa? Avete finito i polli ed è rimasta solo l’insalata? Va bene! Ordinerò in un altro negozio!</i>


Dopo un po’, alle 11 di mattina, il torneo PvP, che il mondo aveva atteso, finalmente cominciò. I negozi di polli cucinarono più di 10 volte il loro fatturato durante la Competizione Nazionale! Urlarono ai fattorini che avevano assunto specificamente per quel giorno. 


“Forza, vai a consegnare!”


<i>Buuooong!</i>


In tutte le città del paese, i turisti stranieri che erano giunti in Corea del Sud per la Competizione Nazionale videro cose straordinarie. In molti posti, le strade erano piene di bici! I fattorini in bici erano dotati delle cassette da consegnare e i gli sticker dei negozi di polli attaccati a queste e ciò rese gli stranieri confusi.


“I Coreani non mangiavano sempre riso?”


“Sembra che abbiano cambiato con il pollo.”


“Hanno un bel fisico anche se mangiano molta carne.”


Alle 11 in punto.


『I giocatori stanno entrando! 』


“Ooh! Finalmente comincia!”


Famiglie, amici, amanti. Tutti, eccitati, si sedevano intorno alle TV delle loro case. Poi le persone che erano stati sulla bocca di tutti per i tre giorni precedenti, Grid e Hurent, comparvero nel Castello del Leone. 


“Spero che vinca Grid.”


“Onestamente, considerando il tiro al bersaglio, Grid non sembra in grado di vincere. Ma spero che faccia del suo meglio, anche se dovesse perdere.”


“Giusto, tifiamo per lui.”


“Non mi importa delle analisi degli esperti. Io credo che Grid, che possiede una classe leggendaria, vincerà.”


<i>Ding Dong!</i>


“È arrivato il pollo!”


“Oh, giusto alle 11 in punto. Non ha senso.” 


Case con giovani famiglie e madri. Case in cui gli amici si riunivano. Case che appartenevano ad amanti. 


『Ora annunceremo l’apertura del match PvP! Si comincia!』


Corsero in giardino quando udirono le parole del commentatore in Tv. Presero il pollo dal fattorino, e lo lasciarono cadere, quando, rientrando, videro una cosa scandalosa.


『Hurent si è disconnesso! 』


“…?” 


Il confronto tra la classe leggendaria e il giocatore posizionato nell’ottavo posto in classifica. Quante persone avevano predetto la vittoria di Grid? In più, quanti credevano che Grid avrebbe disconnesso Hurent in 30 secondi come lui aveva dichiarato? Comunque…


『5 secondi…!』


“…”


『Solo 5 secondi! Grid ha disconnesso il candidato alla vittoria, Hurent! 』


Gridò, in ritardo, lo sconcertato commentatore e centinaia di milioni di persone risposero alla realtà.


“Waaaaahhhh!”


La folla e il pubblico coreano esultarono!


“Non ci posso credere!”


La folla e il pubblico straniero erano scioccati! Il mondo era nel caos.






[(Ultim’ora) Grid ha vinto in 5 secondi]






[Il Discendente di Pagma! L’ottavo in classifica è stato disconnesso in 5 secondi!]






[Grid, ha mantenuto la sua promessa dei 30 secondi!]






[Gli Stati Uniti ha subìto un duro colpo!]






[Grid otterrà un’altra medaglia per il Sud Corea?]






[Le leggenda della disconnessione in 5 secondi!]






5 secondi! 5 secondi! 5 secondi! Le ultime notizie continuavano a sottolineare i 5 secondi. Le ricerche di internet erano dominate dai termini ‘5 secondi’, ‘Grid’, ‘La vittoria di Grid’. ‘Grid è un imbroglione’, ‘Shin Youngwoo’, ‘La possibile medaglia d’oro della Corea’. 


Anche i netizens erano scioccati. 


-<i>D… Dio Grid.</i>


<i>-Dio Grid! Perdonaci per averti preso in giro pochi secondi fa! T^T</i>


<i>-Wow, com’è possibile? Non è un bug?</i>


<i>-L’ottavo in classifica è stato ucciso…</i>


<i>-Pazzesco… Mi è venuta la pelle d’oca.</i>


<i>-Il segno di famiglia ㅇ0ㅇ</i>


<i>-ㅇ0ㅇ? Cosa significa?</i>


<i>-La community americana devono essere arrabbiati adesso</i>


<i>-I forum cinesi sono pieni di parole di invidia.</i>


<i>-La community giapponese è bombardata da teorie di cospirazione secondo cui sarebbe un bug.</i>


<i>-È così eccitante! Quello Yankee che ha strappato la bandiera coreana deve star piangendo lacrime d’oro. Venerate il Dio Grid.</i>


<i>-4 milioni di won triplicati di più di 3 volte. Congratulazioni.</i>


<i>-In realtà anche io ho scommesso 6 milioni di won… Su Hurent… Quel bastardo.</i>


<i>-Ho scommesso 3 milioni sulla vittoria di Hurent. Ah, il mio stipendio.</i>


<i>-I coreani dovrebbero tifare per un coreano… Ho scommesso 15 milioni di won su Dio Grid… Da ora in poi, avrò fede in Dio Grid…</i>


<i>-Sei un giocatore d’azzardo</i>


<i>-Anche io ho scommetto 300.000 won quindi è un jackpot. Ho guadagnato abbastanza soldi per tre mesi. </i>


Vennero cambiati somme di decine, centinaia, migliaia, milioni di won. Potrebbero sembrare cifre incredibili per qualcuno, ma potrebbe essere una sciocchezza come masticare un chewing gum per qualcun altro. Per esempio, il proprietario di una grande compagnia, un freelancer di successo o un ranker di Satisfy. Avevano scommetto centinaia di milioni o bilioni di won. E molte altre persone persero dei soldi.


“Non avrei dovuto dare credito a quei dannati esperti…!” 


“Chiama il mio avvocato e prepara una causa.”


Poche persone ricche subirono delle perdite e non potevano essere ignorate. Dall’altra parte…


“Kuahahahaha! Incredibile! Incredibile!”


“Puhahaha! Grid! Ti amo!”


La sfortuna di qualcuno era la fortuna di qualcun altro! La Gilda Tzedakah, che aveva già fatto miliardi di won grazie a Satisfy, aveva fatto centro. Quelli che avevano creduto nella vittoria di Grid non avevano solo scommesso il loro patrimonio esistente, ma anche i debiti dalle istituzioni finanziarie. 


Il tasso è di 3.2 volte di quello che avevano investito, quindi divennero miliardari all’istante. Avevano guadagnato subito dieci miliardi di won! Avrebbero potuto comprare yatch, aerei privati, viaggiare con donne bellissime e godersi una vita da star. 


Ma era ranker di Satisfy. Satisfy era molto più prezioso per loro della realtà.


“Hehe… Devo chiedere a Grid di farmi un oggetto con questi soldi.”


“Continuerò ad investire su Grid fino a che mi farà un oggetto leggendario.”


Gli stupidi del gioco d’azzardo pianificavano di comprare una o due costruzioni per il loro futuro, ma avrebbero investito tutti i loro fondi in Grid. 


***


『Non solo è una classe leggendaria, ha una o due delle abilità supreme. L’Abilità Assassinio è un’abilità suprema di una classe leggendaria. La potenza di quel colpo mortale non può essere sostenuta. 』


『Certo, la potenza di quell’abilità è fantastica, ma sono più interessato in quello spadone blu.  Ricordando il tiro al bersaglio, Grid non ha usato quello spadone blu per disconnettere i ranker? È ovvio che quell’arma ha delle performance eccellenti tra gli oggetti leggendari.  』


『Sono d’accordo. È la cosiddetta Arma migliore. Sarebbe meraviglioso se il Giocatore Grid rivelasse i dettagli di quell’arma.  』


Le analisi degli esperti erano giuste. Anche se era un’oggetto leggendario, le armi create dal Discendente di Pagma erano totalmente differenti.


Failure +9 aveva una potenza di attacco che andava dai 1,768 ai 3,682 punti. Era già la l’arma migliore a +0, quindi dopo essere stata migliorata fino a +9 aveva aumentato del 70% la sua potenza di attacco. Era completamente OP. 


Comparandola alle altre armi leggendarie dello stesso livello, l’attacco medio di uno spadone a due mani era intorno ai 1,000 punti, quindi l’attacco massimo di Failure+9 era tre volte più forte. Cosa sarebbe successo sa quel 1,800% del potere di attacco fosse stato aggiunto ad Assassinio livello 2? 


Gli altri giocatori non avrebbero potuto sostenerlo. Sarebbero semplicemente morti.


Grid era sorpreso dentro di sé. ‘I boss ricevono centinaia di migliaia di danno, ma Assassinio ha fatto soltanto 68,000 danni a Hurent… Ha una difesa molto alta. Non si stava semplicemente vantando. ’


Un Maestro dell’Aura non aveva bisogno di armi. Grazie a quello, Hurent aveva potuto spendere molti più soldi nelle armatura rispetto agli altri giocatori e aveva la classificazione più alta dell’armatura. Eppure era morto con un colpo.


“Heok!”


Hurent, disconnesso, saltò fuori dalla capsula. La carnagione era pallida, come una persona che aveva appena avuto un incubo. Era coperto di sudore.


“Cosa diavolo è successo?”


Lauel passò un asciugamano a Hurent, ancora confuso.


“Hai perso.”


“…”


“…”


Hurent non poteva crederci. Non aveva idea che avrebbe perso contro Grid. Si guardò intorno in modo assente e ricordò la battaglia. Quindi sorrise amaramente. 


“Sì… È decisamente una classe leggendaria.”


Il suo controllo era stato inutile di fronte a quella forza. Cos’era quella CC abilità che aveva bloccato il corpo, nonostante la distanza perfetta di 5 metri? Non era stato in grado di controllarsi ed era stato colpito un’abilità collegata.


Era stato distrutto dalla sua forza. Sì, come una mosca. 


“Abilità leggendaria…”


Era qualcosa che ancora non possedeva. Aveva bisogno di aumentare la classificazione della sua aura fino a leggendaria più velocemente attraverso l’allenamento. Hurent si sentì motivato invece che nervoso. La sua espressione si rilassò mentre si asciugava il sudore con l’asciugamano.


“Visto che sono il perdente, i reporter non mi guarderanno per un po’. Credo che dovrei lasciare altre attività e concentrarmi sulla caccia.”


Sarebbe diventato più forte solo attraverso l’allenamento.


Lauel gli diede la sua opinione. “Il problema è quello spadone blu a forma di squalo che Grid sta usando. Le sue performance vanno oltre ogni immaginazione.”


“Sì.”


Hurent lo ammise: non portava la classificazione dell’abilità, quando il danno era così alto? Era inutile senza un attacco base alto. L’arma di Grid era certamente di classe alta. Ma cosa aveva detto Lauel proprio in quel momento? Hurent era confuso mentre Lauel sembrava determinato.


“Tu… Stai pensando di seguire Grid?”


Lauel non negò. “Giusto.”


Era stanco del titolo di novellino. Voleva diventare subito uno dei ranker migliori. Ma aveva cominciato troppo tardi. Quando era al livello 1, i migliori ranker erano al livello 180. Il talento da solo non poteva fare niente. Per poterli raggiungere…


“Ho visto il potere degli oggetti attraverso questo match.”


Lauel era uno dei dieci Novellini. Anche ora, Ibellin della Gilda Tzedakah aveva deciso che Lauel sarebbe stato il suo rivale. “Mi unirò alla Gilda Tzedakah.”


“…”


Il secondo nelle classifiche globali, Zibal, aveva l’obiettivo di occupare tutti i territori di Satisfy e diventare il sovrano di Satisfy. Ma per farlo, aveva bisogno dei giocatori più forti al momento e aveva adocchiato Lauel. Gli aveva offerto scioccanti trattamenti quando lo aveva invitato ad unirsi alla sua gilda. Comunque, Lauel avrebbe rifiutato la sua offerta.


“Lauel, la Gilda Snake non ti ha promesso milioni di monete d’oro? Vale la pena rifiutare una somma così alta per seguire Grid?”


Lauel annuì senza esitazione. “Non lo sai meglio di chiunque altro? Non puoi ignorare che l’istinto del combattimento e il controllo non sono niente di speciale. L’aspetto più importante di un gioco sono gli oggetti.”


Milioni di monete d’oro? Cosa ci avrebbe fatto? Non importava quanti soldi aveva, non poteva comprare gli oggetti più forti. In Satisfy, Grid era l’unico che poteva creare gli ggetti più forti. Le sue abilità erano necessarie per Lauel per farlo diventare un ranker. Praticamente, Lauel provava una grande simpatia verso Grid. 


“Classificazioni degli oggetti al posto del controllo… Sono invidioso di Grid, che mi ha fatto capire la semplicità e la grandezza di questo concetto. Sono affascinato dalla forza con cui mi ha fatto disconnettere in soli 5 secondi. Mi piacerebbe giocare con lui. A te?”


“…”


Zibal aveva invitato anche Hurent ad unirsi alla sua gilda. Ma Hurent aveva tanto orgoglio in quanto candidato Maestro di Spada ed era riluttante per quanto riguardava essere agli ordini di qualcuno. Di conseguenza, non aveva risposto all’invito di Zibal.


Ma ora…


Aveva visto il potere di Grid direttamente e una volta ascoltate la parole di Lauel, cominciò a muoversi. Per diventare più forte, aveva bisogno di oggetti. E per poterli ottenere…


‘Non ci sono altre risposte che Grid. ’


Ma il suo orgoglio non lo sopportava.


“… Sono un Maestro dell’Aura. Gli oggetti più forti? Sono inutili di fronte a me.” La sua aura avrebbe ottenuto la classificazione leggendaria. “E quel giorno, farò a pezzi Grid e il suo spadone blu.”


La prossima volta che si sarebbero incontrati, avrebbe disconnesso Grid prima che avesse avuto l’opportunità di usare un’abilità. Lo promise a se stesso. Lasciò lo stadio e si diresse all’Aeroporto Internazionale di Incheon. Era pronto a tornare negli Stati Uniti e dedicare tutte le sue forze nel migliorare la propria forza. 


**


“Fantastico!”


Il rappresentante della Francia, Bondre, l’undicesimo in classifica esaminò le abilità di Grid. No, rimase sbalordito. Disconnettere Hurent in soli 5 secondi? Non lo aveva mai neanche immaginato. Ma non si sentì minacciato. 


“Restrizione e Collegamento Trasceso sono comunque un problema.”


La classe di Bondre era il mistico del ghiaccio. E se avesse ghiacciato l’intero suolo con la sua magia soverchiante? Grid non avrebbe potuto usare propriamente le sue danze di spada. L’Arte della Spada di Pagma aveva bisogno di almeno quattro passi per essere attivata.


Quel tizio avrebbe potuto danzare per bene sul terreno ghiacciato? Sarebbe stato fortunato se fosse riuscito a mantenersi in piedi.


‘Ripensando alla battaglia di Bairan, aveva un artefatto che lo aiutava a volare.’


E se Grid fosse volato in alto per evitare il ghiaccio a terra? Bondre si sarebbe sentito ancora più a suo agio.


Lo scenario del PvP era un’isola. L’aria era piena di umidità. Se avesse congelato quell’umidità, Grid sarebbe rimasto intrappolato nel cielo. I vincoli fisici della rete di ghiaccio volevano dire che non potevano essere distrutti con l’immunità all’abilità Controllo della Folla. 


‘Un’isola è lo scenario perfetto per me. Grid, non potrai mai battermi.’


[Zero Assoluto Lv 2 (76.0%)]


Congela il bersaglio e fa 42,000 punti di danno fissi.


Consumo di Mana dell’Abilità: 50% del tuo mana attuale.


Tempo di Lancio: 7 secondi.


Tempo di Ricarica: 20 minuti


Era l’abilità suprema che aveva imparato da un libro magico di grado S. La Punizione Divina di Yura che aveva usato durante il tiro al bersaglio sembrava miserabile comparata a questa. Il tempo di lancio era incredibilmente lungo, ma non aveva molte opportunità di usarla.


Ma era diverso in un duello uno contro uno. Se avesse potuto limitare le azioni del suo avversario, avrebbe potuto usare una carta vincente. Questa abilità era superiore a Punizione Divina in termini di danno perché che colpiva un singolo bersaglio. 


Era questa abilità, Zero Assoluto, che aveva fatto vincere Bondre contro Yura e Hurent. 


‘Supponendo che Grid sia al livello 290, la sua salute deve essere… No, non è possibile anche supponendo il peggio. ’


La salute di Grid doveva essere 35,000 o meno.


“Questa volta sarai tu a morire con un colpo solo… Kukuku!”


Bondre rise con gioia. Avrebbe incontrato Grid al round 16. Avrebbe dimostrato che era il più forte, soverchiando completamente Grid, che aveva fatto disconnettere Hurent in 5 secondi.


Bondre era sicuro di sé. Proprio come Hurent qualche minuto prima. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei







