---
weight: 1810
title: Capitolo 181
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.666Z
tags:
    - overgeared
---


Anche gli esperti pensavano che Bondre avesse molte probabilità di vincere.


| Il mistico del ghiaccio è una classe specializzata nel limitare l’avversario e nella difesa. Tutte le abilità di attacco causano lentezza e congelamento, e alcune abilità congelano il bersaglio completamente. Questo significa che è possibile collegarle al Controllo della Folla. |


| Non è solo questo. Un mistico del ghiaccio ha anche delle incredibili capacità difensive. Può usare una grande varietà di incantesimi di difesa, specialmente contro gli attacchi fisici. Ha un perfetto Controllo della Folla e un’abilità di difesa superiore. Si comporta come un perfetto avversario per le classi che fanno danno fisico. |


| Ovviamente questa classe ha anche degli svantaggi. La potenza di fuoco è debole e non è famosa nella caccia e negli attacchi. Tuttavia, la salute di un giocatore è incredibilmente bassa, comparata a un mostro. Una potenza di fuoco debole non conta in PvP. |


| Hrmm… Come ha detto un amico, il Controllo della Folla è un vantaggio del mistico del ghiaccio. Grid non ha dimostrato una perfetta immunità al Controllo della Folla di Bubat durante il tiro al bersaglio? Grid non è immune a tutti i tipi di Controllo della Folla? Quindi il Controllo della Folla di Bondre non verrà bloccato? |


| Non è questo il caso. Anche se Grid è immune al Controllo della Folla, non può liberarsi dal ghiaccio. |


| Perché? |


| Se Bondre usasse qualcosa come ‘Prigione di Ghiaccio’ o ‘Ragnatela di Ghiaccio’ per bloccare fisicamente il suo percorso, la resistenza al Controllo della Folla sarebbe inutile. Grid rimarrebbe intrappolato in una gabbia angusta e diventerebbe il bersaglio della famosa abilità ‘Zero Assoluto.’ |


| Stai dicendo che metterà in difficoltà Grid limitando il suo spazio? |


| Giusto. In particolare, si dovrebbe notare che lo scenario del PvP è un’isola. In un’area con molta acqua, il potere magico e la sua velocità di lancio degli incantesimi di un mago del ghiaccio aumenteranno del 20%. Bondre non è il più forte in acqua? È difficile credere che verrà sconfitto. |


| Vittoria o sconfitta non importa. Dovremmo solo essere felici se potremmo apprezzare la bellissima e famosa Ragnatela di Ghiaccio. |


Ragnatela di Ghiaccio era una magia spettacolare e veramente efficace. La magia che prendeva la forma di una ragnatela congelava tutta l’umidità nell’atmosfera e bloccava tutti gli oggetti nella sua area. L’obiettivo rimaneva intrappolato nella ragnatela che arrivava da tutte le direzioni e diventava una preda. Non poteva sollevare neanche un dito perché non aveva spazio per muoversi.


Tre mesi prima, Bondre era stato in grado di vincere una competizione PvP ospitata dalla JIN, un’azienda leader giapponese, grazie alla sua Ragnatela di Ghiaccio. Aveva schiacciato completamente Katz, il successore della JIN e terzo nella classe epica.


“Giusto, la classe non è importante. Bondre è una classe normale, ma ha vinto contro una classe epica. Non deve essere spaventato anche se il suo avversario ha una classe leggendaria.”


“Bondre è un giocatore intelligente e una garanzia. A differenza di Hurent, credo che lui possa sconfiggere Grid.”


Molti dei francesi erano d’accordo con l’opinione degli esperti. Non mettevano in dubbio la vittoria di Bondre. E avevano fiducia per un motivo: infatti, Bondre non era mai stato sconfitto. Non veniva chiamato Bondre ‘100 Battaglie 100 Vittorie’ senza motivo.


Ma la reazione delle persone che non erano francesi erano divise.


“Non credo più alle parole degli esperti.”


“Sì. Non avevano detto che Hurent avrebbe vinto sicuramente contro Grid e invece è successo l’esatto opposto?”


“Ma è vero che Bondre è forte. È famoso per essere una leggenda imbattuta…”


“Certamente, il livello di Bondre non è alto come quello di Hurent. Grid non può battere Bondre? Lo vedremo.”


Anche i netizens coreani cominciarono a discuterne.


- Bondre, 100 Battaglie 100 Vittorie… Di sicuro questa volta per Grid sarà dura.


- Dio Grid vincerà.


- Bondre è un ranker famoso conosciuto per i suoi giochi astuti. Hai dimenticato come ha ingannato tutti i ranker per vincere il completamento del labirinto? Grid ha già usato che Restrizione in battaglia contro Hurent, quindi verrà attaccato accuratamente da Bondre.


- Dio Grid non vincerà sicuramente se riuscirà ad avvicinarsi?


- Un mistico del ghiaccio ha una certa rigidità. Se installasse vari strati di barriere di ghiaccio e scudi, Grid non sarebbe in grado di usare un’abilità. Quindi Hurent contrattaccherà quando Grid non potrà usare abilità.


- Come si avvicinerà prima di tutto? Ad essere onesti, il mistico del ghiaccio è un imbroglione. Sebbene la velocità di caccia sia bassa, è difficile aumentare di livello.


- Ma Bondre è in undicesima posizione.


- Questo vuol dire che Bondre è davvero forte. D’altra parte, Grid ha tutti i suoi oggetti.


- Le persone si comportano ancora allo stesso modo.


- Non dicevate che Grid non avrebbe potuto battere Hurent? Ma il risultato? Grid ha vinto in cinque secondi. Non pretendete di sapere ogni cosa.


- Zitti e lodate il Dio Grid.


“Sembra che questa volta affronterà un avversario molto forte.”


I genitori di Youngwoo non potevano nascondere le loro espressioni ansiose. Gli esperti in TV stavano predicendo la sconfitta del loro figlio.


Sehee li rassicurò. “Oppa vincerà anche questa volta.”


Anche prima del confronto con Hurent, le persone di tutto il mondo dicevano che suo fratello non avrebbe vinto. Ma il risultato? Suo fratello aveva vinto in cinque secondi. Sehee credeva che avrebbe vinto ancora.


‘Tutto il tempo e tutta la passione che mio fratello ha messo in Satisfy…’


Sehee non sapeva nulla di Satisfy. Ma era difficile pensare che suo fratello, che aveva speso tutto il suo tempo su Satisfy, sarebbe stato sconfitto da altri.


‘Giusto? Oppa. Vinci e basta.’


Suo fratello era stato ignorato dagli altri e ora era stato riconosciuto da molte persone da tutto il mondo. Il cuore di Sehee era felice: era fiera di suo fratello.


***


Sala d’aspetto del team coreano.


Yura era nervosa. Dopo che Youngwoo aveva sconfitto Hurent, non aveva fatto ritorno alla sala d’aspetto, ma era andata altrove.


‘Devo dare qualche dritta a Youngwoo…’


Bondre era un tipo di avversario completamente diverso da Hurent. Lei stessa era stata sconfitta facilmente da lui. Youngwoo aveva disconnesso Hurent in soli cinque secondi. Era un record fenomenale ma era preoccupata che sarebbe stato imprudente dopo quella prodezza.


‘Se rimane imprigionato in una ragnatela o una prigione di ghiaccio, non avrà spazio per usare la sua spada.’


Gli spadoni di Youngwoo erano lungo almeno tre metri. Non potevano essere usati in luoghi stretti. Se fosse rimasto intrappolato, sarebbe stata la fine. La spada non avrebbe potuto oscillare, non sarebbe stato in grado di rompere il muri di ghiaccio e alla fine sarebbe diventato una vittima di Zero Assoluto.


‘Deve chiudere lo scontro prima che Bondre usi le sue reti e prigioni di ghiaccio.’


Yura voleva dirlo a Youngwoo. Ma lui non rispondeva al telefono e lei non poteva dargli i suoi consigli perché Youngwoo non c’era.


‘Se dovesse essere imprudente…’


Mentre Yura si preoccupava, Youngwoo stava incontrando una persona in un posto segreto.


“Il mio nome è Rail Smith. Il mio ID su Satisfy è Lauel.”


La persona che si era presentata era troppo giovane per essere chiamata uomo, ma più grande di un ragazzo. Doveva essere poco oltre l’adolescenza. Aveva i capelli biondi e la pelle pallida. I suoi occhi erano calmi e le labbra in una smorfia ostinata. Aveva una bella fronte e una mascella stretta. Era così bello che a Grid ricordò il protagonista di un film inglese per adolescenti.


Youngwoo provò una grande antipatia verso di lui.


“E quindi? Perché mi hai fatto venire qui?”


Lauel era confuso dall’espressione di Youngwoo e spiegò. “La Gilda Tzedakah… No, non esattamente. Per favore, accettami come dipendente.”


Grid sapeva chi era Lauel perché Ibellin parlava spesso di lui.


‘Un genio tra i geni.’


La sola persona che Ibellin considerava un rivale. Quel tipo voleva essere un dipendente di Youngwoo? Youngwoo fece un’espressione buffa e chiese senza mezzi termini. “Perché vuoi seguirmi? È perché vuoi che ti faccia un oggetto?”


“Sì.” Anche Lauel rispose onestamente.


Youngwoo annuì.


“Okay.”


“Huh?”


Lauel rimase perplesso perché Youngwoo lo aveva accettato così facilmente. Pensava, infatti, che sarebbe stato riluttante. Tutto quello che si era preparato per convincere Youngwoo era diventato inutile.


“Più schiavi ho, meglio è.”


“…” Lauel non parlava coreano perfettamente. Di conseguenza non conosceva il significato della parola ‘schiavo’ ma era sicuro che si trattava di ‘subordinato’ basandosi sul contesto. “Grazie per avermi accettato. Finché mi darai quello che vorrò, consacrerò la mia lealtà a te per sempre.”


“Sì, sì.”


Lauel diceva quelle parole con innocenza. Quella persona era simile a Huroi.


‘Non male.’


Recentemente, il suo cercatore di minerali – Minor, gli aveva solo indicato posti pericolosi per lui. Per esempio, il Dungeon dell’Isola di Cork.


‘Non avrei mai pensato che avrei combattuto il grande demone Hell Gao quando volevo solo estrarre dei minerali. Ho bisogno di una guardia del corpo in caso accadesse una situazione assurda come quella.’


Aveva già avuto un cavaliere potente di nome Jude, ma era un PNG. A differenza degli utenti, i PNG avevano una vita limitata. Era riluttante nel portarli in posti pericolosi con lui perché era preoccupato di farli morire.


Comunque, Lauel era un giocatore. Youngwoo stava facendo un’espressione felice quando Lauel gli consigliò.


“Dovresti stare attento a Bondre. Non dargli tempo di lanciare le sue reti e prigioni di ghiaccio.”


“Non so cosa siano queste reti e prigioni di ghiaccio, ma non hanno bisogno del tempo di lancio?”


“…Sì, ma sarà difficile avvicinarglisi.”


Bondre poteva generare una barriera di ghiaccio in un metro di diametro in meno di 1,5 secondi. Anche se Grid si fosse avvicinato mentre resisteva a tutti i tipi di status alterati come lentezza, assideramento e congelamento, sarebbe stato comunque rallentato dalla barriera.


“Nel tempo in cui tu avrai rotto la barriera di ghiaccio, Bondre avrà finito di lanciare la sua magia.”


E quindi? Le abilità ad area erano la risposta.


“Se dovessi dare un consiglio su come combattere…”


Youngwoo agitò la mano verso Lauel che stava cercando di spiegargli il tempo di utilizzò dell’abilità Collegamento Trasceso.


“Me ne occuperò.”


“Sì.”


Sarebbe stato bello provare del nervosismo per una volta almeno. Lauel sperò che, dopo essere stato sconfitto da Bondre, Youngwoo avrebbe lasciato l’arroganza e sarebbe diventato più prudente. Non lo sapeva. Youngwoo aveva già subìto molte battute d’arresto.


‘Comunque, posso far disconnettere Bondre in cinque secondi.’


Ora, Youngwoo non stava facendo l’arrogante. Conosceva la propria forza meglio degli altri, quindi poteva tranquillamente tenere la situazione in pugno.


‘Sono il più forte.’


Hurent parlava dei boss come degli stupidi che usavano solo la forza. I boss erano forti ma potevano essere ignorati. Ma qual era la realtà? Il papa, il Guardiano della Foresta Risvegliato, e Hell Gao. Hurent aveva mai faticato contro dei pezzi grossi come loro? Anche se aveva combattuto contro boss forti, ne aveva mai sconfitti da solo?


‘Non comprende la materia.’


Youngwoo ignorava quel tipo di uomo. Non aveva schiacciato quel tipo arrogante in cinque secondi? Diventava più divertente ogni volta che ci pensava.


“Puhuhuhu” Youngwoo rise.


| Tra poco, il primo match del round 16 inizierà. Tutti i partecipanti dovrebbero entrare nella stanza delle capsule. |


Youngwoo ubbidì a quello che diceva la guida.


“Sono di un livello diverso rispetto a tutti voi.”


L’unica leggenda. Avrebbe dimostrato al mondo perché una leggenda era una leggenda. E…


| Grid, che ha sconfitto il Maestro dell’Aura Hurent in cinque secondi e l’imbattibile Bondre! Con centinaia di migliaia di spettatori e centinaia di milioni di spettatori in tv. La loro resa dei conti! Inizia! |


Papat!


Grid e Bondre apparvero nel giardino desolato del Castello del Leone.


“Campo di Ghiaccio!”


Bondre non perse un attimo. Cambiò subito lo scenario per renderlo più vantaggioso per lui.


Jjejeok! Jjejejejeok!


I 50 metri che li circondavano si ghiacciarono completamente. Ora Grid sarebbe potuto scivolare ad ogni passo. E. Grid rimase fermo, non provò neanche a fare un passo.


Bondre rise.


‘Ho bloccato le sue abilità.’


Grid aveva bisogno di almeno quattro passi per usare l’Arte della Spada di Pagma. Ma ora, su un campo ghiacciato, non poteva muoversi come desiderava. E se non fosse scivolato?


‘Un pezzo di ghiaccio tagliente si allungherà ogni passo che farà, e ciò renderà impossibile la sua danza di spada.’


Grid aveva solo una scelta. Non poteva usare le sue abilità sulla terra. Quindi avrebbe dovuto per forza volare. Bondre stava pianificando di intrappolare Grid usando la Ragnatela di Ghiaccio.


‘Chiuderò con Zero Assoluto.’


Ssik.


Mentre Bondre sorrideva con soddisfazione, Grid ancora non faceva un solo passo mentre usava il suo lucente spadone nero.


“Lampo Dorato.”


Kuwaaaaang!


[Lampo Dorato]


Un’abilità fissata su Dainsleif (Riproduzione).


Tutti i nemici in linea retta riceveranno un danno che è uguale a 1.000% del tuo potere magico attuale.


Costo Mana dell’Abilità: 500


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 1 ora


Lampo Dorato uccide istantaneamente, a differenza dell’Arte della Spada di Pagma. La velocità è altissima quando viene usata in un’area piatta. Solo…


Grid era un giocatore di tipo guerriero quindi non poteva usare Lampo Dorato con efficienza per la sua mancanza di potere magico. Comunque, il Grid attuale…


Nome: Grid.


Livello: 253 (11.090/39.556.900)


Classe: Discendente di Pagma


* La probabilità di aggiungere abilità quando si creano oggetti aumenterà.


* La probabilità di miglioramento di un oggetto aumenterà.


* Tutti gli oggetti dell’equipaggiamento possono essere indossati senza condizioni. Comunque, c’è una penalità a seconda della classificazione dell’oggetto.


Titolo: Colui che Divenne Leggenda.


* Gli status alterati non funzionano bene su di te.


* Non morirai quando la tua salute sarà al minimo.


* Facilmente riconoscibile.


Titolo: Creatore del Primo Oggetto Unico.


* Destrezza +200


Titolo: Creatore dell’Unico Oggetto Leggendario


* Destrezza +350


Titolo: Sterminatore di Cavalieri


* Stamina +100


* Forza +30


Titolo: Apostolo di Giustizia


* Tutte le statistiche +10


* Il coraggio dell’Apostolo di Giustizia è senza eguali


Titolo: L’Uomo che ha Toccato l’Inferno


* Salute +3.000


* Hai il diritto di andare all’inferno


Salute: 48.778/48.778 + 9.000


Mana: 5.118/5.118


Forza: 2.314 (+40) Stamina: 1.182 (+110)


Agilità: 647 (+10) Intelligenza: 643 (+210)


Destrezza: 1.384 (+560) Tenaca: 808 (+10)


Autocontrollo: 594 (+10) Indomabilità: 675 (+10)


Fierezza: 594 (+10) Visione: 907 (+10)


Coraggio: 538 (+10) Potere Magico Demoniaco: 2 (+10)


Punti statistica: 230


Peso: 45.019/110.520


L’intelligenza di Grid aveva raggiunto gli 853 punti quando indossava il Mantello di Malacus. Aveva raggiunto il livello 200 e il risveglio delle statistiche. In altre parole, il secondo risveglio significava che il mana sarebbe aumentato di sei e il danno magico di due con ogni punto in intelligenza.


Grid aveva attualmente 1.706 di potere magico. Cosa sarebbe successo se fosse stato moltiplicato per molte volte? Il potere d’attacco avrebbe superato quello di Zero Assoluto di Bondre.


“Cosa…?”


Grid non aveva sempre danzato quando usava un’abilità? Allora cos’era quell’abilità? Non se lo aspettava minimamente.


“Barriera di Ghiaccio!”


Bondre impallidì mentre usava la magia. Barriera di Ghiaccio era lo scudo con la ‘difesa fisica’ più alta tra tutti gli scudi che Bondre poteva usare. Era inutile di fronte a Lampo Dorato che faceva un danno proporzionale al danno magico.


Jjejeong!


“Heok!”


Lampo Dorato penetrò completamente attraverso lo scudo. Con la sua aura schiacciante, la barriera ghiacciata crollò istantaneamente.


[Hai subìto 12.530 punti di danno]


Un colpo che toglieva il 40% della salute di un giocatore in una volta avrebbe stordito il giocatore per tre secondi. Solo ora, Bondre aveva perso l’80% della sua salute.


[Non puoi riguadagnare il tuo stato mentale]


“C-Cosa…!”


Provò un brivido lungo la schiena. Dozzine di spade di energia stavano arrivando verso di lui.


“…!”


Kwa kwa kwa kwang!


Un’esplosione devastante scoppiò nel Castello del Leone. Il cronista vide una luce grigia e gridò di riflesso.


| I-Il giocatore Bondre è stato disconnesso…! |


Questa volta erano quattro secondi. ‘Quattro secondi’ era la ricerca più alta in classifica nei vari portali internet. Il mondo rimase sconvolto ancora una volta.


Zibal scattò in piedi scioccato.


“Ha rotto la barriera di ghiaccio? Questo vuol dire che il suo potere magico…!”


Zibal non aveva perso la sua compostezza quando Hurent era stato sconfitto. Hurent era troppo sicuro di sé ed era stato sconfitto da Grid. Non significava niente di più. Ma ora quella idea era cambiata.


‘Un mostro?’


Grid nascondeva qualche trucco speciale? Impossibile. Non stava nascondendo niente. La sua potenza semplicemente superava le predizioni di Zibal. Era incalcolabile. Sì, proprio come Kraugel. Era qualcuno che non poteva essere sconfitto fino al terzo avanzamento di classe.


Di conseguenza il mondo cominciò a lodare Grid. I netizens coreani si unirono per la prima volta in circa 100 anni e urlarono ‘Dio Grid!’. Neanche gli esperti potevano ignorare Grid.


| La frase ‘Lodate il Dio Grid’ si sta diffondendo su internet. Anche io voglio lodare Dio Grid. |


| Ehm… Anche io… |


| … |


Satisfy.


Ai campi di caccia, Peak Sword vide un gruppo composto da stranieri e gli chiese in un inglese terribile.


“Conoscete Grid?”


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                        



