---
weight: 1820
title: Capitolo 182
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.666Z
tags:
    - overgeared
---


Non importava se questa era una classe leggendaria, non era troppo forte? Sconfiggere un ranker famoso in qualche secondo? Era una classe che avrebbe rotto il bilanciamento di gioco. In più, il Discendente di Pagma non era una classe votata al combattimento, ma una classe di creazione. Il Discendente di Pagma intendeva essere così forte? Era forse un bug? 


Grid aveva sconfitto il Maestro di Aura Hurent in 5 secondi e Bondre in 4 secondi. Il suo debutto stordente, sconfiggendo i giocatori più forti di Satisfy in un singolo colpo, causò grandi effetti. L’opinione pubblica stava ribollendo. Il Gruppo S.A venne inondato di domande. 


Alla fine il Presidente Lim Cheolho pensò che dovesse calmare l’atmosfera e parlò direttamente. Il bilanciamento non sarebbe crollato. Il Discendente di Pagma doveva essere così forte e non era un bug. 


C’erano nove classi leggendarie in totale. Erano classi speciali solo per nove persone scelte. Tutte loro erano immuni al Controllo della Folla. Giusto. L’immunità al Controllo della Folla era un’abilità passiva che tutte le classi leggendarie avevano in comune ed era un privilegio esclusivo per loro. 


Era un privilegio troppo grande? Cosa poteva fare?


In principio, il mondo non era giusto. C’era sempre una persona avanti delle altre per quanto riguardava obiettivi o fortuna. Erano tutti uguali nel mondo? Quel mondo sarebbe stato divertente? Un gioco dove non importava quanto ci provassi, saresti sempre stato come tutti gli altri? Qualcuno avrebbe potuto giocarci? 


Di sicuro, era ben consapevole che le classi normali si sarebbero potuto sentire insoddisfatte. Non dovevano preoccuparsi. Satisfy era un mondo designato per fare tutti felici anche se non erano tutti uguali.


Non ne avevano già avuto la prova? 


L’abilità di tutte le classi normali erano migliorate notevolmente dopo il secondo avanzamento. Con una formula del genere, le loro abilità sarebbero migliorate anche di più dopo il terzo avanzamento e il divario con le classi leggendarie sarebbe stato gradualmente azzerato. Se il terzo avanzamento avesse ancora delle mancanze? Allora c’era il quarto avanzamento di classe.


Satisfy era un gioco costruito per premiare tutti. Era inevitabile che le classi nascoste avrebbero condotto il gioco, ma se avessero giocato al meglio delle loro abilità un gioco le classi normali avrebbero potuto raggiungerle. 


Lim Cheolho, il creatore della realtà virtuale, era già deificato. Satisfy era stato rilasciato da un anno e otto mesi e non era stato trovato un singolo bug. La credibilità di Lim Cheolho era assoluta per aver creato un mondo così perfetto. La maggior parte delle persone erano convinte delle affermazioni di Lim Cheolho. 


La controversia su Grid scomparve velocemente.


“…Non avrei mai pensato che sarebbe arrivato un giorno in cui avrei mentito.”


Dopo la conferenza, l’espressione di Lim Chelho non era sorridente quando tornò in ufficio. Il Discendente di Pagma doveva essere così forte e non era un bug.


Quel commento. Era una bugia.


Certo, non era un bug. Ma era vero che questo andava contro le intenzioni dei creatori. Il Discendente di Pagma doveva essere più normale e più debole di quanto era ora. Ma Grid era diventato più forte di quanto era stato pianificato per il Discendente di Pagma.


“Ummm”


Lim Cheolho si sedette su una sedia e ripensò alle azioni di Grid in PvP. Era una forza schiacciante che aveva superato i sensi insufficienti e il controllo. Il fondamento di quella forza erano le sue statistiche anormalmente alte. 


Qual era la ragione delle statistiche alte di Grid? Grid aveva speso molto tempo facendo cinque oggetti leggendari dopo essere diventato il Discendente di Pagma.


“Originariamente avrebbe dovuto fare cinque oggetti leggendari quattro mesi in anticipo rispetto a quanto ha fatto, facendo crescere le sue statistiche oltre quello che credevamo…”


Grid non aveva abbastanza talento nel gioco. Quindi non si era avvantaggiato dei benefici della sua classe e perso tempo. Era rimasto fermo per lungo tempo. In più, era davvero sfortunato. Era finito al livello negativo e aveva a malapena creato oggetti leggendari.


Per colpa di quello, aveva evitato le penalità e il Discendente di Pagma aveva ottenuto statistiche più alte di quello che avevano pianificato i creatori. La sua crescita era rallentata per colpa del suo mancato talento nel gioco ma in realtà era una fortuna.


“Kulkul… Certo, un protagonista è un’esistenza speciale…”


Durante l’attacco a Papa Drevigo, Grid aveva detto di essere un protagonista. E aveva di sicuro dato prova delle azioni di un protagonista. Liberandosi del papa corrotto, aveva salvato migliaia di persone alla Chiesa di Rebecca e aveva aiutato Damian a diventare la prima classe unica, Agente della Dea. Fino ad ora, il protagonista di Satisfy era sicuramente Grid. Aveva cambiato la terra di Satisfy con ogni azione che aveva compiuto. 


Ma.


“Non è l’unico protagonista.”


Disse il supercomputer Morpheus.






[Il tempo attuale 13:01:27. Missione RD-3991X è stata completata]






“Fantastico.”


Lo sguardo di Lim Cheolho si fissò sul largo monitor sul muro dell’ufficio. C’era un uomo sul monitor che era circondato da dozzine di schermi.


L’ID era Kraugel. Aveva mantenuto la prima posizione nelle classifiche globali da quando Satisfy aveva aperto. Era stato il primo a raggiungere il livello 300 e in quel momento aveva ottenuto il suo terzo avanzamento di classe. Nonostante fosse una classe normale, era diventato un candidato ‘un Maestro di Spada’. 


“Missione RD-3991X è… La Classe dello Spadaccino Bianco?”


Proprio ora, Kraugel si stava muovendo dal Continente Occidentale a quello Orientale. Era il primo giocatore. Kraugel era stato il primo a lasciare la propria impronta sulla neve bianca su cui nessuno non era mai passato.


‘Grazie al completamento di numerose missione per primo, mangerà più di qualche titolo. Questo lo renderà una persona molto più che unica.’


Lim Cheolho pensò per un momento prima di chiedere per pure curiosità. 


“Se il Grid attuale combattesse Kraugel, chi vincerebbe?”






[C’è il 51.3% di probabilità che vincerà Kraugel]






“Anche prima che lui riceva nuovi titoli?”


Ancora una volta, il mondo non era giusto. Proprio come c’era un genio chiamato Lim Cheolho nella comunità scientifica, c’era un genio chiamato Kraugel nel mondo di gioco. Originariamente, nessuno avrebbe potuto superarli.


Comunque, non c’era nessun Grid nel mondo scientifico, mentre c’era un Grid nel mondo di gioco. Si domandava per quanto tempo il dominio solitario di Kraugel sarebbe continuato.


‘Grid ha già superato molti geni.’


Era solo superare? Grid cominciò a radunare numerosi geni intorno a lui. Di contro, Kraugel era solo. Grid sarebbe stato in grado di superare Kraugel in futuro? 


Lim Cheolho non vedeva l’ora.


L’esistenza che avrebbe regnato sulla cima del mondo che lui aveva creato, sarebbe stato un genio o un somaro? Era molto interessante. 


**


Il terzo nelle classifiche globali, Chris, era il maestro della gilda più forte, la Gilda Giant, e lo aveva predetto quando l’evento del PvP era cominciato.


‘L’avversario che incontrerò in finale è Grid.’


Nel round 32, Grid aveva affrontato Hurent. La maggior parte delle persone credeva che Hurent avrebbe sconfitto Grid. Poi il round 16 sarebbe stato il confronto tra Hurent e Bondre e il vincitore sarebbe arrivato in finale.


Ma Chris pensava diversamente. Aveva predetto che Grid avrebbe vinto contro Hurent e sarebbe arrivato all’incontro finale. 


“Comunque, non avevo predetto che avrebbe vinto in 5 e poi in 4 secondi.”


Chris era spaventato? No. Era nervoso in qualche modo, ma non era spaventato. Invece, il suo sangue ribolliva.


“Anche io posso fare colpi mortali.”


Chris usava lo spadone. Era in grado di usare uno spadone molto meglio di Grid. Non pensava che sarebbe stato sconfitto in un scontro frontale.


“Sono un po’ indietro nelle statistiche.”


La differenza nelle statistiche non era importante. Se avesse usato il suo colpo supremo con lo spadone, avrebbe portato un colpo mortale a Grid. Chris aveva tecniche molto migliori di Grid e poteva sopraffarlo. Era determinato a sconfiggerlo, il ‘Macellaio’ che aveva distrutto la Gilda Giant nel passato.


Comunque, c’era una presenza che lo bloccava al round 16. Era un avversario che non aveva considerato.


Il rappresentante inglese, Regas. Ovviamente, Regas era in cima all’L.T.S Chris non poteva sconfiggere Regas in L.T.S. Tutto era cambiato quando Satisfy aveva aperto. Chris aveva cominciato a giocare a Satisfy sei mesi prima di Regas quindi era più avanti. Originariamente, doveva essere facile liberarsi di Regas.


Comunque. 


“Cough!”


Chris cadde in ginocchio. La sua espressione era scioccata.


Regas era troppo forte. Usava la distintiva genialità delle arti marziali combinate con colpi potenti. Era difficile anticipare l’orbita dei suoi colpi.


La salute di Chris era diminuita di metà velocemente. Chris vide il tempo di ricarica delle sue pozioni e cominciò a fare conversazione per prendere tempo.


“Cosa? Sei molto più forte di quando stavamo facendo il tiro al bersaglio. Che tipo di magia utilizzi?”


Nell’evento di tiro al bersaglio, Regas aveva avuto problemi con il trentatreesimo in classifica Med. Non era l’avversario di Chris. Come era diventato così forte in qualche giorno? 


Regas spiegò al confuso Chris. “Ho un’arma quindi c’è una bella differenza.”


“…!”


Un brivido corse lungo la spina dorsale di Chris. Notò in ritardo i tirapugni sulle mani di Regas. Chris si ricordò che Regas aveva sempre avuto le mani nude. Era stato in grado di notare come era diventato forte Regas. 


“Forse hai…?! Hai giocato senza armi fino a qui?”


Regas annuì.


“Pensavo fosse un lusso per un artista marziali usare le armi. Ma questa competizione PvP è un’eccezione. È una cortesia fare del mio meglio quando combatto contro avversari forti”






[Tirapugni del Duca del Fulmine]






Classificazione: Unica


Tenuta: 107/149 Potere di attacco: 201


Penetrazione Armatura: +15% Attributo Elettrico: +30%


Possibilità di Critico: +30% 


*Farà un danno fisico aggiuntivo con la riuscita di 5 combo


*Farà un danno elettrico aggiuntivo con la riuscita di 6 combo


*Farà un danno fisico ed elettrico aggiuntivo con la riuscita di 8 combo


* ‘Carro del Fulmine’ verrà attivata con la riuscita di 10 combo.


Il tirapugni fatto dal grande fabbro ‘G’ che ha unito pietre del fulmine e blu oricalco. 


La debolezza principale dei tirapugni è stata superata con l’energia del fulmine. 


Restrizione Utilizzatore: Livello 280 o superiore. Più di 1,200 a forza. Più di 1,000 di agilità. Padronanza Avanzata nel Tirapugni livello 4.


Regas non aveva mai usato un’arma fin da quando aveva iniziato a giocare a Satisfy. Per colpa di questo il gruppo S.A. lo aveva chiamato ‘pazzo’. 


<i>Jjejeong! Jjejeok!</i>






[È stata raggiunta la quinta combo!]






[L’effetto dei ‘Tirapugni del Duca del Fulmine’ è stato attivato, causando danni fisici aggiuntivi al bersaglio.]






<i>Peeeng!</i>






È stata raggiunta la sesta combo!]






[L’effetto dei ‘Tirapugni del Duca del Fulmine’ è stato attivato, causando danni di fulmine aggiuntivi al bersaglio]


<i>Kwa kwang!</i>






È stata raggiunta l’ottava combo!]






[L’effetto dei ‘Tirapugni del Duca del Fulmine’ è stato attivato, causando danni aggiuntivi fisici e del fulmine al bersaglio]






<i>Jjejejeok! Kwang!</i>


È stata ottenuta la decima combo!]






[L’effetto dei ‘Tirapugni del Duca del Fulmine’ è stato attivato, provocando l’attivazione di Carro del Fulmine.]






<i>Kukurururung!</i>


Il Castello del Leone, che stava in piedi per miracolo, venne inghiottito dai fulmini.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Fu una disfatta totale. Il Castello del Leone, una volta fiorente, scomparve dalla storia. Era una scena che rappresentava il declino del Principato di Bonkost. 


『C-Chris è stato disconnesso! 』


Chris era uno dei candidati più forti. Ora, l’unica speranza di affrontare Grid era stato sconfitto dal tredicesimo in classifica Regas? Le persone rimasero scioccate. In particolare i canadesi erano amareggiati e nervosi che il Canada non si era nemmeno classificato terzo.


『Dopo molte sorprese conosceremo i nostri quattro finalisti. 』


『È incredibile. Tre di quattro sono membri della Gilda Tzedakah. 』


『Grid Regas e Pon. La Gilda Tzedakah, che si dice sia il gruppo più forte di Satisfy, sta dimostrando la sua potenza. 』


“Tutti sono forti.”


Jishuka supportava tutti. Ma tra tutti, tifava in particolare per Grid al posto di Regas e Pon.


Dopo quello.


Pon e Regas si incontrarono nel round 4 e combatterono per 17 minuti. Lo splendore del Taekwondo e le lance fecero impazzire il pubblico. Alla fine vinse Regas. Aveva vinto per un soffio.


“Vincerò la prossima volta.”


Pon ammise la sua sconfitta. L’amicizia tra i due divenne più forte. Dall’altra parte, Grid si confrontò con il venticinquesimo in classifica, Bubat. Il risultato è che Bubat si ritirò. Era una perdita di tempo combattere con Grid che era immune al Controllo della Folla. 


Nelle finali che seguirono subito dopo, Grid vinse contro Regas. A differenza di prima, non era una vittoria schiacciante. Grid venne colpito da 8 combo dai tirapugni di Regas e andò in una breve crisi. Ma il senso della battaglia cambiò velocemente grazie alla potenza di attacco di Failure +9. 


Regas riconobbe gradualmente l’importanza degli oggetti. Il suo orgoglio da artista marziale si offuscò. 


『Grid ha vinto! Come risultato, il Sud Corea è terza nelle classifiche globali! 』


Il Sud Corea era il paese che non aveva il potenziale di vincere neanche una medaglia di bronzo nella Competizione Nazionale. Invece Grid aveva vinto medaglie d’oro nel tiro al bersaglio e nel PvP, facendo raggiungere alla Corea il terzo posto.


Era un obiettivo incredibile che nessuno avrebbe potuto prevedere. La Corea del Sud era entusiasta. Era un clima festaiolo.


Le classifiche globali:


Primo posto Stati Uniti: 3 medaglie d’oro, 2 medaglie d’argento, 1 medaglie di bronzo.


Secondo posto Francia: 2 medaglie d’oro, 1 medaglia d’argento, 2 medaglie di bronzo.


Terzo posto Corea del Sud: 2 medaglie d’oro.


Quarto posto: Canada: 1 medaglia d’oro, 2 medaglie d’argento.


La Competizione Nazione non era ancora terminata. Maratona dei pet rimaneva.


“Ora è la fine del ruolo di Grid.”


Gli Stati Uniti avrebbero rafforzato il loro primo posto. O la Francia lo avrebbe occupato. Forse il Canada avrebbe occupato il terzo posto. 


I giocatori con i pet draghi partecipavano alla maratona dei pet.


『È risaputo che ci sono meno di 100 persone in Satisfy ad avere draghi come pet. 』


『I draghi sono i pet più potenti. Hanno una velocità, una stamina e un potere combattivo tremendi. Un paese con molti draghi diventerà il vincitore di questa maratona dei pet. 』


『Grid ha inserito il suo nome anche nella lista per la maratona dei pet. Ha un drago come pet? 』


『Anche se avesse un drago, è inutile. Non c’è nessun giocatore in Corea che usa un drago come pet. Gli altri draghi si concentreranno sul drago di Grid e verrà eliminato. 』


『Alla fine la Corea del Sud finirà al quarto posto nella Competizione Nazionale. 』


Era un’analisi naturale. La maratona dei pet era un evento a cui potevano partecipare solo i pet e non i giocatori. Era impossibile vincere questo evento per il pet di Grid a meno che non avesse una classificazione leggendaria come Grid. Tutti i draghi avevano la stessa classificazione. L’unica loro differenza erano gli attributi.


“Evocati i Draghi!”


L’isola di Yurea. 


40 giocatori che rappresentavano ogni paese entrarono nella grande isola che aveva le dimensioni dell’Isola Jeju. Quindi i draghi evocati ruggirono.


Kyaoooh!


Kuwaaah!


Fuoco, gelo, veleno, vento ecc… i loro differenti attributi vennero evidenziati dai loro respiri nel momento in cui ruggirono! La folla era senza parole mentre veniva sopraffatta da quella visione spettacolare.


“Miao!”


Grid evocò un gatto. L’espressione delle persone si distorse.   


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



