---
weight: 187
title: Capitolo 187
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.667Z
tags:
    - overgeared
---


“Il momento della vendetta è arrivato.”


I tre assassini Shay, Kerb e Sniffer. Avevano provato a dare la caccia a Grid senza conoscere la sua identità ma era frustrante che avessero perduto i loro oggetti. Il loro rancore nei confronti di Grid era profondo. Sentivano la rabbia ogni volta che ripensavano al valore degli oggetti che avevano perso.


“Dobbiamo ucciderlo e riprenderci quegli oggetti.”


I tre arrivarono finalmente a Winston dopo aver lasciato Rolling. Avevano adocchiato i preziosi oggetti che Grid aveva usato nella Competizione Nazionale. In particolare, volevano appropriarsi dello spadone blu e delle lame dorate. Se l'assassinio fosse andato a buon fine, si sarebbero accaparrati un bel bottino.


'La nostra furtività è al livello 6 ora...'


'...Se riusciamo ad avvicinare Grid, possiamo riuscire ad ucciderlo.'


Shay si trovava al terzo posto in classifica, Kerb al settimo e Sniffer al nono. Le loro posizioni erano salite rispetto a prima. Inoltre, avevano un assassino PNG di terzo avanzamento dalla loro parte. Dopo aver completato una missione di livello S per l'Associazione degli Assassini, potevano assoldare i migliori assassini ad un prezzo costoso.


Col potere di quell'assassino potevano uccidere Grid. Almeno, era quello che pensavano.






***






Classe: Duplicatore


* L'abilità del bersaglio può essere replicata perfettamente.






Titolo: Un Eroe Qualificato


* Non ti stancherai facilmente.


* Le tue statistiche cresceranno più rapidamente.






Titolo: Competitore


* Interagisce con elevata fortuna.


* Può usare l'abilità “Lancio dei Dadi”.






Titolo: Amico del Clan dell'Acqua


* È possibile respirare a lungo sott'acqua.


* La velocità di movimento in acqua non diminuisce.


* Ha un'elevata affinità con il Clan dell'Acqua.






Titolo: Colui che Riceve la Luce


* Salute: +2000  Mana: +2000.


* Alla luce del sole, tutte le abilità cresceranno del 7%.


* Alla luce del sole, il potere delle abilità di fuoco crescerà del 16%.






[Osservazione Abilità Lv. 8 (51,3%)]


Puoi osservare l'abilità usata dal bersaglio e analizzarne accuratamente le informazioni.


L'analisi dell'abilità sarà a tua disposizione solo per tre minuti.


Costo in Mana dell’Abilità: 300


Tempo di Ricarica dell’Abilità: Nessuno.






[Duplicazione Abilità]


Duplica con successo l'abilità osservata.


L'abilità duplicata verrà conservata permanentemente nella tua lista delle abilità fino a che non verrà usata. Verrà eliminata dopo che l'avrai usata una volta.


Costo in Mana dell’Abilità: 1.050.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 8 ore.






[Lancio dei Dadi]


Lancia un dado e un evento accadrà, a seconda del numero uscito.


* Se il bersaglio sei tu stesso o un tuo alleato: l'evento sarà favorevole se il numero uscito è 4 o superiore. L'evento sarà nocivo se il numero uscito è 3 o inferiore.


* Se il bersaglio è un nemico: l'evento sarà favorevole se il numero uscito è 3 o inferiore. L'evento sarà nocivo se il numero uscito è 4 o superiore.


Costo in Mana dell’Abilità: 30


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 20 minuti.






La prima classe epica nascosta, Euphemina. In altre parole, lei era superiore. Se avesse passato un paio di giorni a duplicare dozzine di abilità, si sarebbe potuta definire la più forte. Era stata lei a sconfiggere il primo assassino in classifica, Faker.


“Da quando il lord è cambiato, si è davvero sviluppata molto.”


Entrò a Winston tranquillamente. Nella realtà, era già passato metà anno da quando era venuta a Winston per partecipare alla gara di produzione di oggetti contro Grid. Si sentì rinvigorita.


'È davvero un paradiso adesso, rispetto a quando la governava quel lord perfido.'


Winston era già vasta, sei mesi prima. La popolazione era numerosa e il villaggio era economicamente sviluppato. Nonostante ciò, le facce degli abitanti PNG erano sempre scure. Il lord era un egoista e trascurava sistematicamente gli interessi della gente.


Ma adesso i volti delle persone erano pieni di energia. C'erano molte strutture a prendersi cura di loro. Il nuovo lord era senza dubbio una persona meritevole.


'A proposito... Dov'è la fucina di Khan?'


Euphemina si meravigliò quando vide le vie così animate e cercò di ricordare la strada. Tuttavia, Winston era cambiata troppo, per cui non fu facile. Dovette passare un bel po' di tempo a cercare l'officina di Khan.


Dopo un po'.


“Mostrami una spada lunga di livello 150.”


“Questi sono gli unici elmi che hai?”


“Wow, questa armatura a piastre è fantastica! Quanto viene?”


“Guarda questo spadone... Straordinario.”


“Eh?” Euphemina rimase sorpresa quando arrivò alla fucina.


'Oh dio, perché ci sono così tante persone?'


L'officina era strapiena di clienti. No, definirla “strapiena” non era abbastanza. La fila di acquirenti era lunga almeno 100 metri. Quelle erano le conseguenze della Competizione Nazionale. Da quando Grid aveva rivelato la sua identità, molte persone visitavano frequentemente l'officina di Khan.


La cercavano nella speranza di riuscire ad acquistare qualche oggetto realizzato da Grid, ma una volta trovata, rimanevano affascinati dagli oggetti di Khan. Era naturale. Le abilità di fabbro di Khan erano aumentate di cinque livelli grazie ad Affetto del Fabbro, e adesso era al livello 7 avanzato.


Non esisteva un fabbro dello stesso livello sull'intero continente. Per cui, si era diffuso un passaparola sulle prestazioni fuori dal comune dei suoi oggetti e, di conseguenza, arrivavano visitatori anche da altri paesi.


“Uh, non c'è fine a questa processione di clienti.”


Khan aveva assunto quattro lavoranti, ma l'officina era costantemente indaffarata. Erano un sacco di soldi che poteva passare a Grid, ma la sua età avanzata significava anche che la sua stamina era limitata.


“Sigh... Uh?”


Khan stava producendo oggetti senza fermarsi un attimo, in modo da stare al passo con gli ordini, quando avvistò una ragazza familiare in mezzo ai clienti. Il colore gli ritornò in viso.


“Oh! Non è Euphemina? È passato tanto tempo!”


A Khan piaceva molto Euphemina. Era stata lei ad aiutare a salvare Grid, quando era stato chiuso in prigione dopo la gara di produzione di oggetti.


“È davvero passato tanto tempo, Khan. Ma tu sembri più giovane.”


“Ahahah! Ho smesso di bere grazie a Grid e questo mi ha fatto ringiovanire. Tu sei ancora più bella di prima. Stai bene?”


A Euphemina non dispiacquero quei complimenti. “Uh, non essere ridicolo. Comunque, ho viaggiato per il continente per trovare il miglior metodo di produzione per una sfera.”


“Uhuh, e l'hai trovato?”


“Naturalmente.”


Khan sembrò ansioso quando Euphemina tirò fuori una vecchia pergamena. I suoi occhi si spalancarono per la sorpresa.


“Questa è davvero una sfera fantastica... Viene persino definita 'la migliore'.”


Era una sfera straordinaria che lui non poteva creare con le sue sole abilità. Dubitava che persino suo nonno sarebbe stato in grado di produrla, nonostante fosse stato un artigiano.


'Ma se si tratta di Grid...'


“Non è fantastica? Sei davvero una donna determinata.”


Euphemina si rivolse a Khan, che continuava ad ammirarla: “Dov'è Grid? È occupato a creare oggetti?”


Khan scosse il capo.


“Grid non è qui. Ci sarebbe una rivolta se si presentasse qui. Non è più qui da un po' di giorni.”


Euphemina rise. “Già. Adesso che Grid è una grande celebrità, i suoi spostamenti saranno limitati. Quindi, dove posso andare per incontrarlo?”


“Uhm...”


Khan non rispose subito. Era riluttante a rivelare il luogo dove si trovava Grid, anche se a chiederglielo era Euphemina.


'Prima di tutto, a Grid non piace Euphemina...'


Euphemina annuì la sua comprensione.


“È difficile. Beh, non si può evitare se c'è un problema.”


Inizialmente, Euphemina aveva programmato di fare visita a Grid senza contattarlo in anticipo. In quel momento fu costretta ad inviargli un bisbiglio per scoprire la sua posizione.


<i>- Grid.</i>


Il bisbiglio di Euphemina raggiunse Grid.


In quel momento.


“Heok...!”


Al Castello di Winston. Grid stava discutendo le politiche future con Huroi e Lauel quando, improvvisamente, sussultò.


Huroi gridò per lo spavento, “Mio Signore! Che succede?”


C'era un assassino? Huroi stava per estrarre la spada.


“Cos'è?”


Anche Lauel andò nel panico. Era piuttosto sorpreso. Grid aveva un colorito pallido. Stava persino sudando, dunque era ovvio che non stesse bene. Era la prima volta che Lauel vedeva Grid in quelle condizioni. Il Grid che lui conosceva aveva sempre un portamento dignitoso e non mostrava mai alcuna paura del mondo.


Ma ora che stava succedendo? Grid si comportava come un topolino spaventato davanti al gatto?


'Per far tremare Grid fino a questo punto... Che diavolo è successo?'


<i>Gulp.</i>


C'era un disastro in arrivo? Lauel deglutì nervosamente, quando Grid aprì bocca: “...Euphemina mi ha mandato un bisbiglio. Quella ragazza, è a Winston adesso.”


“Euphemina?”


Era un nome sconosciuto per Lauel. Dall'altro lato, Huroi ne fu contento.


“Euphemina è qui? Oh, non è bello ritrovarsi dopo tanto tempo?”


Dal punto di vista di Huroi, Euphemina era un'altra salvatrice. In passato, aveva salvato Grid dalla prigione, permettendo a quest'ultimo di salvare Huroi.


“Perchè è venuta qui ora? Voglio incontrarla... Uh? Uhm Uhm...” Huroi era eccitato all'idea di riunirsi ad Euphemina ma improvvisamente si zittì. Fissava Grid. “Euphemina non è brava? Perché non l'accetti come tua sottoposta?”


“...”


Grid era riluttante ad incontrare Euphemina. Huroi se ne accorse in ritardo.


'Forse il rapporto tra il Mio Signore ed Euphemina non è così buono come pensavo?'


Lauel chiese, “Chi è Euphemina?”


Grid gli diede una descrizione chiara.


“È una persona terribile.”


Duplicatore. Euphemina era in grado di duplicare incantesimi di alto livello e utilizzarli all'istante senza neanche doverli formulare. Grid non conosceva gli svantaggi, quindi dal suo punto di vista, era la persona più OP che conoscesse.


“Possiede una delle tre classi epiche. Le ho promesso che le avrei fatto un oggetto, ma mi preoccupa quello che potrebbe fare se finisco per creare un oggetto con una classificazione inferiore a Unica.”


“...!”


Agnus e Katz erano gli unici di cui si sapesse che appartenevano ad una classe epica. La prima classe epica era ancora segreta. Nessuno conosceva la sua identità. Ma venne fuori che Grid conosceva colei che la possedeva. Lauel era pieno di ammirazione.


'È un grande.' Lauel era molto interessato. 'Se Grid riuscisse a portare una classe epica dalla sua parte...'


Gli occhi di Lauel brillavano. Poi Grid diede un ordine a Huroi.


“Va' alla fucina di Khan. Poi porta Euphemina al castello.”


“...Sì.”


Huroi rispose educatamente e lasciò il castello.


Winston Street.


Mentre Huroi si spostava da solo, un gruppo lo seguiva segretamente. Era il gruppo di Shay.


“Secondo le informazioni raccolte, quel tipo è un assistente di Grid.”


“È al 900esimo posto della classifica globale.”


“La sua classe non è neanche niente di speciale. Un oratore?”


“Secondo la nostra fonte, è quell'imbarazzante tipo di persona che si inchina di continuo davanti a Grid. Considerando la sua classe, sarà anche più debole di quello che pensiamo.”


“Uccidetelo. Grid non andrà su tutte le furie se uccidiamo quel tipo? Voglio vederlo tremare.”


“Sì, uccidiamolo.”


La squadra di Shay aveva un'intelligenza abbastanza decente. Guardarono Huroi e lo derisero.


Un vicolo deserto. Tre assassini apparvero dietro Huroi, che si stava dirigendo all'officina di Khan.


“...Voi siete?”, chiese con calma Huroi e Sniffer sorrise.


“Siamo quelli che ti uccideranno.”, commentò Shay.


“I cattivi sono arrivati, suppongo?”


“...I cattivi?”


Questa era la prima volta che compariva in pubblico da quando Grid aveva partecipato alla Competizione Nazionale.


Huroi si accigliò. “Se qualcuno osa anche solo toccare il Mio Signore... Le vostre madri non si vergognano di avere dei figli come voi?”


“Cosa...?”


Perché di colpo parlava delle loro madri? Chi era quel tipo maligno? Poi una finestra di notifica lampeggiò davanti a Shay.


[Sei stato sopraffatto dalla Lingua Dispettosa. La difesa e il potere d'attacco diminuiranno del 30%.]


In quell'intervallo, Huroi estrasse la sua spada. Era una spada ad una mano, che assomigliava ad una versione ridotta di Dainsleif.


Traduzione di Martina Procida


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



