---
title: Capitolo 189
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.667Z
tags:
    - overgeared
---


“Questa è la fine.”


Huroi era stato un oratore ordinario fino al livello 127, quindi aveva investito i suoi punti statistica sia in Intelligenza sia in Persuasione. Raggiunto il livello 127, aveva ottenuto una seconda classe, e adesso era al livello 236 e investiva i suoi punti statistica principalmente in Forza, Stamina e Agilità.


Lo faceva per sfruttare al meglio la classe del Compagno dell'Apostolo di Giustizia. La statistica del Coraggio che aveva acquisito faceva aumentare attacco e difesa allo stesso tempo.


Ma non era ancora abbastanza. Anche considerando l'effetto del Coraggio, il suo punto di partenza era completamente diverso rispetto agli altri. Perciò, Huroi era carente nelle abilità fisiche rispetto ai comuni giocatori del suo stesso livello. La sua Maestria con la Spada era solo Intermedia Livello 2.


A Huroi ci sarebbe voluto molto più tempo per dimostrare la vera abilità di combattimento della sua classe. Tuttavia, le cose erano cambiate recentemente, grazie a Grid. Egli aveva creato e prodotto per lui la Spada Ad Una Mano Prodotta In Serie (Prototipo), che era abbastanza per supplire alle carenze di Huroi nel combattimento.


Questo era il potere degli oggetti.


<i>Swaeek!</i>


Il gruppo fu costretto a confrontarsi con la spada nera!


“Ugh!”


La squadra di Shay aveva tentato di vendicarsi di Grid, ma ora sarebbero morti senza neanche vederlo? No. Avevano ancora delle possibilità. Appena prima che il suo cuore venisse trafitto dalla spada, Shay gridò con urgenza:


“Kasim!”


In quel momento, un'ombra emerse dalle spalle di Shay e brandì i suoi pugnali.


<i>Chaeeng!</i>


I movimenti erano rapidi come saette. Il pugnale bloccò la spada nera e poi colpì di taglio il collo di Huroi.






[Hai subito 4.140 punti di danno.]






“Ugh...!”


Huroi, sanguinante, si ritirò e prese immediatamente una pozione per ripristinare la sua salute. Era stato l'istinto a farlo muovere per evitare la morte. La persona che era apparsa dall'ombra, Kasim, guardò Huroi e chiese:


“Sei sfuggito a un colpo fatale? La tua sensitività è meglio di quanto pensassi?”


'Non è un giocatore?'


Era un uomo esile, avvolto da vesti grigie. Il nome 'Kasim' che fluttuava sopra la sua testa era verde, il che indicava che si trattava di un PNG. Huroi era perplesso.


'Un PNG assassino li accompagna.'


Non era un normale assassino. Huroi aveva perso 4.000 punti salute con un colpo solo. Si stimava che l'avversario fosse almeno di livello 280. Come aveva fatto la squadra di Shay a trovare un tale pezzo grosso come scorta? Huroi si faceva queste domande, mentre Shay si riprendeva dalla sua confusione e gridava, prendendo una pozione di salute.


“Di' addio alla tua vita! Kasim è un assassino di terzo avanzamento! Non sei alla sua altezza!”


'Una classe di terzo avanzamento?'


Huroi cominciò a sudare. Le abilità di una classe di secondo avanzamento e quelle di una di terzo avanzamento erano diverse quanto il cielo e la terra. In uno scontro tra due giocatori di livello 299 e uno di livello 300, quello al livello 300 di terzo avanzamento avrebbe vinto.


Per di più, Huroi era solo al livello 236. Non solo la differenza di classe, ma anche la differenza di livello era enorme. Per lui, la situazione attuale non era buona. Doveva studiare attentamente le prossime mosse.


'Calmati.'


Non era una questione di orgoglio. Non sapeva chi fossero quelle persone e non voleva morire. Per prima cosa, doveva fuggire da loro e mettersi al sicuro. Poi avrebbe mandato un bisbiglio a Euphemina. Mentre Huroi prendeva questa decisione, la squadra di Shay si agitò e il loro entusiasmo aumentò.


“Abbiamo completato una missione di livello S e pagato una grossa somma di denaro per assoldare Kasim! Tutto per vendicarci di Grid!”


“Prima di uccidere Grid, sperimenteremo il potere di Kasim su di te!”


“Cosa...?”


Volevano fare del male a Grid? Finalmente capì perché era stato attaccato. Huroi si irrigidì sul posto, invece che indietreggiare. Poi lanciò uno sguardo diabolico alla squadra di Shay.


“Ragazzi, vi ucciderò qui.”


Avrebbe spazzato via il gruppo di Shay, anche a costo di morire per mano di quel PNG assassino. Era suo dovere.


“Non vi lascerò vedere neanche l'ombra del Mio Signore!” Huroi, furioso, evocò il suo drago. “Discendi! Signore dei Cieli che sovrastano le Praterie!”


Il modo che i Mongoli avevano di assegnare i nomi era emotivo e descrittivo. Il drago di fuoco 'Signore dei Cieli che sovrastano le Praterie' volò sulla testa di Huroi. La squadra di Shay venne respinta indietro, contro le mura, dalla pressione del vento.


“Un drago...!”


Dopo la Competizione Nazionale, i draghi avevano perso gran parte della loro dignità. Nella maratona dei compagni animali, dozzine di draghi erano stati sconfitti dal gatto di Grid. Ora molte persone non prendevano più in considerazione i draghi, dichiarando che la loro reputazione era esagerata.


Ma qual era la verità? I draghi erano ancora dei formidabili compagni. La loro abilità nel combattimento, la loro mobilità, intelligenza, stamina e tutte le altre abilità erano schiaccianti. Il gatto di Grid, la miglior bestia demoniaca dell'inferno, era semplicemente di una forza insolita.


“Questo tipo ha oggetti potenti e persino un animale potente? Ma che... tu! Tu sei ben compatibile con Grid!”


Huroi non rispose a Shay, che gridava. Si limitò a comandare il drago.


“Trasforma questi tizi in cenere. Ti riconosco. Sei il drago più forte, quindi puoi farcela.”


<i>Kwaaaaah!</i>






[Il tuo drago 'Signore dei Cieli che sovrastano le Praterie' è stato ispirato dalle tue parole e il suo morale è salito. Il suo potere d'attacco e il suo potere magico sono cresciuti enormemente.]






<i>Hwaruruk!</i>


Il drago era stato rafforzato dall'abilità di potenziamento dell'oratore e sputò un potente getto di fuoco. Si trovavano in un vicolo stretto. La squadra di Shay non poteva scappare, mentre Winston veniva avvolta dalle fiamme. Molte persone assistevano.


“Cosa? Un drago?”


“Wow... È una lotta tra ranker?”


“In mezzo alla città? Fantastico! Andiamo!”


C'era forse qualcosa di più divertente che assistere a una lotta? Era un'ottima occasione per godersela. Numerosi utenti e persone comuni, sparse per la città, accorsero verso il trambusto. Anche i soldati lo videro e si affrettarono a raggiungerlo.


“Capitano! Dobbiamo sbrigarci!”


“Va' avanti e porta le guardie!”


Le politiche di sicurezza di Winston erano eccellenti! Le guardie ne andavano fiere. Si diressero immediatamente verso il luogo dello scontro per calmare i disordini. Ma il capo della sicurezza era un problema.


“Dobbiamo spegnere le fiamme. Vento...? Una ventola?”


Il capo delle forze di sicurezza vide le fiamme che bruciavano la città e si chiese cosa si potesse usare per estinguerle. Quella persona non era altro che Jude. Per far crescere uniformemente le sue statistiche, Grid gli aveva assegnato ogni tipo di compito tra cui assoggettamento di mostri, attività di sicurezza, estrazione di minerali, allenamento, ecc.


“Prima di tutto, una ventola. Per favore.”


L'intelligenza di Jude era al livello di quella di un idiota. Davanti alle guardie preoccupate se ne venne fuori con una risposta stupida.


“Delle ventole non riusciranno a fermare tutto questo!”


“Chiami dei rinforzi per spegnerlo!”


Le guardie lo sollecitavano. Alla fine, Jude raggiunse il limite della sua pazienza. Come sempre, non pensò.


“Andrò io.”


Il fuoco non aveva importanza. Sarebbe andato lì a vedere. Si dimenticò dell'avvertimento di Grid, di pensare sempre prima di agire, e scelse invece la fretta.


<i>Tadak!</i>


'Rapido!'


Le guardie erano sgomente. Jude correva tre volte più veloce di loro, nonostante indossasse un'armatura a piastre completa e portasse uno spadone lungo tre metri sulla spalla. Ai loro occhi non sembrava umano. Dunque, c'era una ragione per la sua stupidità.


Alla fucina di Khan.


“Mmm, non c'è uno splendido scontro laggiù?”, gli occhi di Euphemina si illuminarono quando scorse il fuoco fuori dalla finestra. “Andrò lì.”


Per Euphemina i combattimenti erano importanti. Erano occasioni per duplicare abilità eccezionali. Come tutti gli altri, corse dritta verso il trambusto. Grazie a quell'imprevisto, Khan poté finalmente tirare un sospiro di sollievo. Si permise una pausa per la prima volta in quella giornata, mentre i clienti correvano fuori verso lo scontro.


Nel frattempo, al Castello di Winston.


“Cosa?”


Grid aveva un'abitudine. Smontava e riassemblava gli oggetti ogni giorno per aumentare la loro comprensione. Aveva raggiunto una comprensione del 100% con Dainsleif molto tempo fa, per cui al momento era dedicato a smontare e rimontare l'Armatura di Luce Sacra.


Grid stava aspettando Euphemina alla fucina del castello. Poi udì i soldati correre verso le fiamme che si erano sollevate nell'area dove si trovava l'officina di Khan.


“Khan...!”


Khan era in pericolo? Grid corse preoccupato fuori dalla fucina, poi equipaggiò gli Stivali di Braham e volò in cielo. Lauel lo seguì.






***






Il punto di forza del drago di fuoco era l'elevato danno. Il suo respiro di fuoco lo rendeva il più potente tra tutti gli altri draghi. Tuttavia...


“Com'è possibile?”


Huroi non riusciva a credere ai suoi occhi. Nel momento in cui il Signore dei Cieli che sovrastano le Praterie scatenò il suo getto di fuoco, Kasim evocò dozzine di soldati ombra a fare da barriera, bloccando completamente il fuoco. Grazie a quell'intervento, il getto non arrivò ad avvolgere il gruppo di Shay, ma si disperse in tutte le direzioni. Era un mare di fuoco.


'Come fa un assassino ad avere quelle capacità difensive?'


Gli assassini erano agili. Avevano un eccezionale potere d'attacco e grande mobilità. D'altra parte però, la loro abilità difensiva era scarsa. Tuttavia, Kasim usò i soldati ombra come scudo ed esibì una difesa eccellente. Era completamente diverso dal comune concetto di assassino.


Shay gridò a Huroi, che era sbalordito: “Questo è il potere del terzo avanzamento! È il mio futuro! Che ne dici? Non è una classe imparagonabile ad un oratore? Ahahah!”


Gli assassini venivano classificati in quattro grandi categorie. C'erano quelli che si specializzavano in furtività e assassinio come Faker, quelli che usavano la spada come Shay, quelli che usavano armi da lancio come Sniffer e quelli che si servivano di trappole come Kerb.


Ma tutto ciò riguardava assassini di secondo avanzamento. Un assassino di terzo avanzamento possedeva più tecniche. Una di queste era rappresentata dalle ombre. La tecnica dell'ombra permetteva all'assassino di fondersi perfettamente con l'ombra di un altro, di spostarsi da un'ombra all'altra o persino di evocare soldati ombra.


E Kasim era un maestro delle ombre. Era il migliore tra gli assassini, rivaleggiato solo da Doran. Non era qualcuno con cui Huroi potesse confrontarsi al momento.


“Divertiamoci un po'.”


<i>Sururuk.</i>


Kasim sparì nell'ombra di Shay. Poi riemerse dall'ombra alle spalle di Huroi e brandì il suo pugnale.


<i>Seokeok!</i>






[Hai subito 4.010 punti di danno.]






“Ugh!”


Kasim mirava senza sosta ai punti più deboli. Era impossibile difendersi o evitarli. Se Huroi cercava di contrattaccare, Kasim si nascondeva di nuovo nell'ombra, dunque era inutile.


<i>Puok!</i>


“Kuak!”


Se attaccava l'ombra, Kasim ricompariva nelle ombre di altri oggetti. Era una vista spettacolare. Le persone che si erano raccolte lì lo ammiravano.


“È formidabile. Che tipo di abilità è quella?”


“Una classe nascosta?”


“Un assassino...? Considerando che è un PNG, appartiene a una classe di terzo avanzamento?”


“Wow, è un gran colpo. Diventerò un assassino.”


<i>Sakak! Seokeok!</i>


Huroi aveva perso la maggior parte della sua salute dopo essere stato attaccato da Kasim, che usava tutte le ombre che aveva intorno. Sarebbe già morto, se non fosse stato per il drago che lo proteggeva.






[Il coraggio del Compagno dell'Apostolo di Giustizia è senza pari. La tua salute è scesa al di sotto del 20%, quindi tutte le statistiche aumenteranno del 30%.]






Quella era la sua ultima occasione. Si era rinforzato, quindi doveva sconfiggere il gruppo di Shay adesso. Dopo aver notato che Kasim era di nuovo scomparso nell'ombra, si diresse verso il gruppo ridacchiante di Shay, che venne preso alla sprovvista. Poi qualcosa emerse dall'ombra di Shay. Un soldato ombra.


<i>Kwachak!</i>


Il disperato colpo di spada di Huroi collise col soldato ombra e venne bloccato.


“Questo...!”


In quel momento Huroi si sentì disperato.


“Non è divertente. La finirò in fretta.”


Kasim emerse dall'ombra dietro Huroi e mirò il pugnale al suo collo. Poi si udì una voce feminile.


“Alzatevi, Soldati Ombra.”


<i>Kuoooh!</i>


“...!”


Kasim era stupefatto. Dei soldati ombra si erano risvegliati nelle vicinanze e l'avevano attaccato?


<i>Chaaeng! Chaeng!</i>


L'attacco di Kasim fu bloccato e a quel punto perse interesse per Huroi.


'Ha usato la mia stessa tecnica?'


Voleva forse dire che c'era un assassino al suo stesso livello nell'area? Kasim cominciò a osservare gli spettatori. Comandò i soldati ombra nella folla e scoprì in fretta chi lo stava attaccando. Era una ragazza bionda.


Kasim pensò che fosse ridicolo.


“Un assassino non può avere una pelle così bianca. Allora, come hai fatto a usare la tecnica dell'ombra?”


La ragazza bionda, Euphemina, rispose: “E cos'è questa? Una tecnica che puoi usare solo tu?”


“Kukuk...! Smettila di dire sciocchezze!”


Doveva essere magia nera. Kasim ignorò i soldati ombra e si concentrò su Huroi. Si sarebbe occupato di quella ragazza dopo aver ucciso il suo bersaglio. Tuttavia...


“Che stai facendo?”


Dall'alto si udì una voce fredda. Kasim e Huroi, migliaia di spettatori, inclusi Euphemina e Jude, volsero lo sguardo al cielo.


Shay gridò, “Grid!”


Esatto. La persona apparsa in cielo era Grid. Gli occhi degli spettatori brillavano come lanterne.


“Dio Grid! Il Dio Grid è arrivato!”


“Il Discendente di Pagma...!”


“Kyaaak! Oppa!”


Era davvero molto popolare. Tutti apprezzavano Grid, indipendentemente dalla nazionalità o dal genere. Le persone gridavano per chiedergli di guardare dalla loro parte e agitavano le braccia con entusiasmo. Tuttavia, gli occhi di Grid rimanevano fissi su Kasim. Non gli piaceva che stesse puntando un pugnale al collo di Huroi, che era già ferito.


“Metti giù le mani da ciò che è mio.”


Il comando arrivò alle orecchie di Kasim, che rispose: “E se non volessi?”


“Allora muori.”


<i>Chwachwachwachwachwachwa!</i>


Vennero rivelate sette spade dorate, mentre tutti prestavano attenzione. Erano gli oggetti speciali del Discendente di Pagma, che avevano attirato l'attenzione del mondo alla Competizione Nazionale. Le persone si emozionarono a quella vista, mentre Kasim sospirò.


'Oggetti che si muovono da soli?'


Inizialmente non aveva visto niente di eccezionale in Grid. Ma adesso sembrava che quel tipo fosse molto di più di quello che il gruppo di Shay gli aveva detto. Per di più, con lui c'era un ragazzo dai capelli d'argento. Ma la cosa più importante...


'Perchè porta l'Anello di Doran?', l'attenzione di Kasim fu catturata dall'anello blu al dito di Grid. 'Questo è interessante. Devo scoprire qualcosa di più, piuttosto che combattere inutilmente.'


Alla fine, Kasim lasciò andare Huroi. Poi scomparve nelle ombre.


“...Eh?”


Il gruppo di Shay fu lasciato solo. Come avrebbero potuto immaginare che Kasim sarebbe fuggito? Quanti soldi avevano speso per assoldarlo?


'È una finta?'


Grid sorrise alla squadra di Shay, che non riusciva a dare senso alla situazione.


“Siete tornati? Siete venuti per regalarmi altri oggetti? Eh?”


Grid mostrò la Cintura di Kenen, lo strumento d'installazione per le trappole e il miscelatore di veleni che aveva ricevuto da loro. Avevano ancora più voglia di ucciderlo. Tuttavia, era una missione impossibile senza Kasim.


“...Ahah.”


Il gruppo di Shay rise, a disagio, ma Grid chiese freddamente: “C'è qualcosa di divertente?”


Dopo aver scoperto il suo profondo spirito di squadra alla Competizione Nazionale, Grid era furioso con quelli che avevano fatto del male a Huroi. Stava tirando fuori Failure per ucciderli, quando Lauel lo fermò.


“Mettili in prigione, invece di ucciderli.”


“Perchè? Non è uno spreco di denaro dei cittadini?”


Lauel sussurrò a Grid, che si era incupito:


“Se un criminale finisce in prigione, il governante può controllare i suoi beni. Potrai disporne dopo aver chiesto a Lady Irene di controllare anche lei gli oggetti che possiedono. E poi, non puoi uccidere utenti PK quando ti pare? È più vantaggioso scambiare i loro oggetti con le loro vite.”


“Oh...”


Lauel aveva un sacco di idee e di conoscenza. Perciò, era sempre utile. Era per questa ragione che sua madre gli aveva sempre detto di farsi degli amici svegli quando era alla scuola elementare. Grid si convinse e comandò a Jude:


“Rinchiudili in prigione.”


Euphemina lo avvicinò. Portava il metodo di produzione per creare la migliore sfera associata a Braham.


Traduzione di Martina Procida


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



