---
weight: 1960
title: Capitolo 196
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.669Z
tags:
    - overgeared
---






Sehee era al secondo anno di liceo ed era una ragazza che si dedicava solo allo studio. Studiava tutto il giorno, fatta eccezione per il jogging al mattina e yoga la sera.


Cantanti, make up, serie tv, shopping ecc. Non era interessata negli hobby che avevano tutte le altre ragazze della sua età. Andava solo a scuola, in biblioteca e a casa. Lo studio era interessante? No. Lo faceva per colpa del suo forte senso di responsabilità. Era preoccupata per suo fratello e determinata ad avere successo per poter aiutare la sua famiglia.


Ma poi suo fratello aveva avuto successo. Era diventato la celebrità più famosa ed era ricco. Grazie a quello, Sehee era stato in grado di mettere da parte l’ossessione che doveva avere ottimi risultati per suo fratello. Studiava ancora, ma non sarebbe stato bello avere un hobby? Aveva abbastanza tempo per pensare. 


E la cosa che trovava più interessante era Satisfy. Non poteva ignorare il videogioco a cui stavano partecipando e un grosso punto a suo favore era che poteva divertirsi insieme a suo fratello. 


Sabato, ore 13. Sehee visitò la stanza delle capsule per il prima volta della sua vita con Yerim.


“Hey! Che carine che siete! Giocherò con voi, vi darò degli oggetti che vi aiuteranno nella caccia. Ditemi i vostri ID.”


“Venite qui e sedetevi. Vi prenderò dei drink.”


Molti dei clienti delle stanze delle capsule erano studenti universitari. La maggior parte dei lavoratori giocavano a Satisfy da casa comprando direttamente una capsula, ma la tassa della capsula era troppo costosa per gli studenti. Alcuni studenti universitari mentivano ai propri genitori dicendo che sarebbero andati a scuola e invece andavano nella stanze delle capsule. 


“Wow~ quell’uniforme! La Scuola della Giovani Signorine?” 


“Wow. La Scuola delle Giovani Signorine non è classificata tra le prime dieci? Queste belle ragazze sono anche ottime studentesse.”


“Le studentesse della Scuola delle Giovani Signorine sono fantastiche. Sposami, ti prego! Sì?”


Per gli studenti universitari che erano interessati nell’altro sesso, la comparsa di belle ragazze come Sehee e Yerim era un evento eccitante. Si appiccicavano ostinatamente a Sehee e Yerim.


‘Che schifo.’


Per Yerim queste persone sembravano come studenti universitari secchioni. Decise di insegnare a quei ragazzi che non conoscevano il mondo quanto poteva essere spaventosa una donna che si prendeva tutti i loro oggetti e le tasse delle capsule. 


Gli occhi di Yerim s’incurvarono mentre sorrideva. Sehee si rese conto che Yerim stava assumendo l’atteggiamento per ingannare gli uomini e subito la fermò.


“Ignorali e basta.”


Sehee odiava tutti gli uomini eccetto suo padre e suo fratello. Continuava ad affascinare gli uomini per la sua bellezza ma lo trovava irritante.


“Hmmm.”


Se si comportava come al solito, Yerim avrebbe attentamente ingannato gli studenti universitari senza ascoltare Sehee.


‘Non voglio avere problemi con la mia futura cognata.’


Yerim seguì le parole di Sehee. Dopo entrarono in Satisfy e crearono i propri personaggi nella città chiamata Reinhardt, la capitale del Regno di Eterna. Come tutte le persone che provavano la realtà virtuale per la prima volta, rimasero basite di fronte all’implementazione dei loro cinque sensi che erano proprio come nella realtà.


Yerim mosse il corpo avanti e indietro, inspirando a pieni polmoni, quando all’improvviso brontolò. “Che significa? Perché non vuoi dire a tuo fratello che abbiamo cominciato a giocare? Non è più semplice e divertente giocare con lui?”


“Se Oppa sapesse che ho iniziato a giocare, ordinerebbe una capsula per me. Non molto tempo fa, ho rifiutato la sua offerta di comprarmi una capsula.”


Gli occhi di Yerim si illuminarono. 


“Oppa Youngwoo è davvero fantastico. Quale fratello comprerebbe una macchina da 10 milioni di won alla sorella? è completamente diverso da mio fratello. Poi…” Yerim non capiva perché Sehee fosse riluttante al lasciar comprare al fratello la capsula. “Se tuo fratello te la vuole comprare, non dovresti accettare? Perché hai rifiutato?”


Sehee era preoccupata per lui.


“Non voglio spendere soldi solo perché Oppa sta diventando ricco. Io voglio che Oppa tenga al suo denaro e lo risparmi.”


La popolarità di Satisfy ora sembrava eterna ma non si poteva conoscere il futuro. E se un giorno, fosse stato rilasciato un videogioco più grande di Satisfy? In quel caso, i guadagni del fratello sarebbero diminuiti. Sehee sperava che suo fratello sarebbe diventato qualcuno che pensava al futuro. 


“Se avessi una capsula, non la userei tutto il tempo? Una volta ottenuto un lavoro e comprata una capsula con i miei soldi, dirò a mio fratello che sto giocando a Satisfy.”


Yerim fece schioccare la lingua. 


“Incredibile, incredibile. Sei una donna davvero virtuosa.”


Un giorno avrebbe sposato Youngwoo, sarebbe stato stancante avere Sehee come cognata.


Yerim aprì la mappa. Quindi, in compagnia di Sehee, cominciò ad esplorare Reinhardt. Lo scenario di Reinhardt era davvero bello, sembrava molto più grande e più spettacolare dei film di ambientazione medievale che costavano centinaia di milioni. PER COLPA delle ricchezze delle cose da vedere, la due ragazze non sapevano come trascorrere il tempo.


“Quelle ragazze sono carica.”


“Le ragazze orientali sono bianche, ma loro non sono ancora più pallide? Non hanno difetti. Una pelle bianca latte perfetta.”


“Sembrano principianti… C’è una possibilità di diventare amici se le aiutiamo con una missione o una caccia?”


Alla fine, Yerim e Sehee vennero seguite da molti giocatori maschi. Due ragazze dalla bellezza prorompente che camminavano l’una affianco all’altra, quindi era normale per loro catturare l’attenzione maschile. In particolare, Yerim aveva l’ID Scolaretta Sexy, quindi molti uomini erano interessati. 


‘Scolaretta…’


‘Scolaretta Sexy…’


‘Il suo ID è davvero Scolaretta Sexy…’


<i>Gulp!</i>


I giocatori maschi non riuscirono a non sobbalzare. Improvvisamente, mentre guardavano le ragazze con occhi serpentini, apparve una finestra di notifica di una missione davanti a loro.






[Combatti i Golem]






Difficoltà: B-S


Condizioni Completamento Missione: Respingi i Golem


Ricompense completamento Missione: 


Dopo aver sconfitto un golem antico, otterrai 300 monete d’oro e 100 contributi del regno.


Dopo aver sconfitto una bambola dell’anima, otterrai 1,000 monete d’oro e 500 contributi del regno.


Dopo aver sconfitto un’arma antica, otterrai 3,000 monete d’oro e 1,500 contributi del regno.


“Huh, finalmente, eccola.”


“Le ricompense non sono migliori di quanto ci aspettavamo?”


“Significa che i nemici sono forti. Comunque, va bene. È un’opportunità per invertire l’andamento della mia vita.”


I giocatori sapevano già che l’esercito dei golem stava avanzando verso Reinhardt. Corsero fuori dalla città per sconfiggere i golem. Nel frattempo, Yerim e Sehee erano confuse dopo aver ricevuto una missione.


“Stavo solo camminando e ho ricevuto una missione? È normale così?”


“Cosa sono i golem?”


“Li ho visti nei film. Sono dei giganti fatti di pietra, ma sono molto resistenti e forti.”


“Forti? Come possiamo batterli?”


“Non so…”


I giocatori maschi si avvicinarono alle due ragazze ancora confuse.


“I golem sono mostri contro cui dei principianti non hanno speranze. Non pensate neanche di lasciare la città o sarete annientate in due minuti.”


I giocatori che si avvicinarono con sorrisi amichevoli erano armati con armi e armature scintillanti. C’era in duro contrasto con Sehee e Yerim, che indossavano abiti trasandati. Gli occhi di Yerim si spalancarono e brillarono.


“Oh mio Dio, davvero? I premi sono allettanti. Come principianti, non abbiamo possibilità di ottenere le ricompense? Giusto?”


La seduzione di Yerim era davvero incredibile. I giocatori maschi vennero abbagliati dai suoi occhi e annuirono eccitati.


“Puoi ottenere le ricompense se formi un gruppo con noi!”


“Davvero! Possiamo sconfiggere noi i golem, mentre voi otterrete le ricompense solo guardando!”


Yerim era compiaciuta dalla loro reazione e rise. Poi alzò una mano e chiese. “Quindi, chi sono gli uomini eccezionali che ci inviteranno nel gruppo?”


“Io!”


“No, vieni con noi, Scolaretta Sexy!”


“Ho il livello più alto qui! Vieni nel nostro gruppo!”


I giocatori al di là del livello 150 gareggiavano per far entrare nel gruppo due giocatrici livello 1. Il gruppo di 22 uomini, che erano al di là del livello 150, lasciarono il cancello e tutti e 22 uomini vennero sconfitti istantaneamente da un golem gigantesco.


“H-Hik!”


“S-Salvatemi!”


C’erano grida ovunque. Sehee e Yerim erano ancora minorenni quindi il sistema di protezione funzionava, e ciò loro non vedevano il sangue schizzare e le feriti venivano offuscate. Ma sentivano comunque la paura e il disgusto alla vista di persone uccise dai golem. 


“Ooof…!”


Sehee e Yerim erano nauseate dalla vista di persone che parlavano di morte e corsero dentro la città.


Normalmente, i principianti si adattavano lentamente al sistema cacciando piccole creature come conigli e cervi. Di conseguenza, le due ragazze subirono un grosso shock appena videro la morte di uomini appena iniziato a giocare Satisfy.


“È troppo crudele.”


“Oh mio Dio, cos’è questo gioco terribile?”


Centinaia di migliaia di persone erano raggruppate nella città. C’erano quelli che erano arrivati per combattere i golem che si resero conto della loro impotenza e che si erano ritirati, i mercanti, i PNG spaventati e i principianti.


Era raggruppate tutti i tipi di persone. Sehee e Yerim vennero spinte dalla folla ed era un’impresa complicatissima fare un solo passo.


“Non possiamo muoverci per colpa di queste persone.”


“Uuuh ho scelto di questa città che era la prima classificata nelle raccomandazioni, che significa questa situazione?”


In quel momento.


<i>Kuuuong! Kuuoong!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Il muro alto 10 metri di Reinhardt fu incapace di sostenere un’energia magica di un’arma antica e crollò.


“Kyaaaa!”


“S-Scappa!”


Le bambole dell’anima e i golem antichi si mossero attraverso i muri distrutti e cominciarono ad attaccare le persone indistintamente.


L’esercito dei nobili che erano raggruppati da ogni parte resistettero, ma fu inutile. Il livello medio dei soldati era 60-90, quindi morirono con un solo colpo dei golem. A me non che non fossero ranker in classifica, anche i giocatori avevano difficoltà.


Era davvero l’inferno. La prima visione di Satisfy di Sehee e Yerim fu davvero terribile. Erano in lacrime mentre guardavano i golem, senza espressione, uccidere i giocatori urlanti e i PNG. 


“Spaventoso…”


“Questi mostri crudeli stanno distruggendo dei bambini! Cattivi!”


Era vero. I golem stavano uccidendo tutti gli umani indiscriminatamente. Persino i giocatori che potevano risorgere stavano scappando dai golem, e i PNG? Quelli che avevano una vita limitata provarono a scappare dai golem al meglio delle loro capacità. Ma erano così tante persone che non era facile muoversi. Alcune persone morire perché erano rimaste bloccate da altre.


“Aaaah! Mamma! Mamma!”


Un bambino di cinque anni aveva perso sua mamma nella folla. Piangeva e cadde. 


<i>Grrr…!</i>


Poi un’ombra gigantesca coprì il corpo del bambino. Era un golem antico. La sua mano gigantesca scese verso il bambino. Sehee rimase sorpresa e si mosse di riflesso. Yerim non fece in tempo a bloccarla. Sehee agiva nella speranza che potesse salvare il bambino.


Molti giocatori considerava i PNG intelligenze artificiali e ammassi di dati informatici, ma Sehee era stata dentro Satisfy meno di un’ora e non sapeva dei PNG. 


<i>Kuoong!</i>


Sehee abbracciò il bambino e si preparò a morire. La mano senza pietà del golem volò verso la sua schiena. Le persone pensavano che entrambi, sia Sehee che il bambino, sarebbero morti. Ma c’erano molti soldati e cavalieri a Reinhardt. Non era strano che qualcuno trovasse persone in crisi e corresse a salvarle. Fortunatamente il loro salvatore era molto forte. 


<i>Chaaaaeng</i>


Phoenix, il cavaliere più forte del nord, bloccò la mano del golem con la Spada della Trascendenza. 


“Scappa con il bambino!”


“G-Grazie!”


Sehee lo ringraziò e sollevò il bambino. Al limite del suo campo visivo, comparve una finestra di notifica. 


[Sei debole. Ciò nonostante, hai lo spirito di sacrificio di salvare gli altri. Sarai un esempio per le persone.]


[Hai raggiunto le condizioni necessarie per diventare la classe nascosta di cura ‘Santa’]


Una giocatrice di livello 1 che vorrebbe sacrificarsi per un PNG. Se qualcuno soddisfacesse questa condizione in Satisfy, riceverebbe la classe nascosta ‘Santa’. La Santa è la più forte curatrice di Satisfy, che può curare con le proprie abilità senza il potere divino della Dea Rebecca. Era una classe nascosta curatrice che potrebbe regnare suprema in Satisfy e l’unico che l’aveva ottenuta era la sorella minore della prima classe leggendaria.  


‘Una classe nascosta? ’


Sehee poteva essere una principiante ma conosceva la grandezza delle classi nascoste. Una bambola dell’anima si avvicinò a lei e che era stupita. 


“Pericolo!” 


Questa volta, fu il turno di Yerim. Spinse Sehee e affrontò la bambola dell’anima.


In quel momento, uno spadone blu cadde dal cielo.


<i>Peeeeeong!</i>


La bambola dell’anima colpita da Grid non riuscì a sopportare il colpo per lo shock e cadde a terra.






Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei




                                


                                



