---
weight: 1980
title: Capitolo 198
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.669Z
tags:
    - overgeared
---


“Stai bene?”


“Sniffle! Grazie!”


Subito dopo Sehee salvò il bambino PNG.


Kiyaaaak!


Una bambola dell’anima scattò verso Sehee.


“Pericolo!”


Yerim si mosse. Fu un’azione istintiva. Voleva solo salvare un’amica in difficoltà, quindi Yerim spinse Sehee e diventò, invece, il bersaglio della bambola dell’anima. Avrebbe fatto la stessa cosa se fossero state nella realtà. Sehee era la sua unica amica quindi per lei era preziosa come la famiglia. 


Comunque, il sistema di Satisfy la riconobbe come ‘l’eroe che ha salvato la Santa.’ 


[La Santa è il simbolo della saggezza e della virtù.]


[Lodo il tuo coraggio per aver fatto un sacrificio a favore dell’unica Santa che porterà beneficio al mondo]


[Puoi passare alla classe epica nascosta, Cavaliere della Santa.]


“Eh?”


Yerim rimase confusa mentre controllava la strana finestra di notifica che le apparve di fronte. Affrontò il calcio della bambola dell’anima con il suo viso carino. In quel momento. Uno spadone blu cadde dal cielo come una folgore.


<i>Peeeong!</i>


<i>Kyaak!</i>


Era una visione davvero incredibile. Le bambole dell’anima erano armate con armi e armature spettacolari, quindi non potevano essere sconfitte anche se attaccate in gruppo. Chi era quella persona che le aveva salvate mostrando una forza di un’altra dimensione?


Sehee e Yerim guardarono l’uomo che era sceso dal cielo. Aveva capelli lisci neri con una corona in cima. Indossava un’armatura rossa e dorata che si abbinava con degli stivali neri. Un mantello che odorava di sangue. Sette spade dorate ruotavano intorno a lui.


Lui era una persona che mostrava la sua dignità assoluta nella Competizione Nazionale. Quella persona era Shin Youngwoo, Grid.


“Oppa?”


Le due ragazze sbatterono le ciglia. Come poteva sapere di dover giungere in quel posto e salvarle? Le ragazze pensavano che fosse destino.


‘Come mi aspettavo da Oppa.’


‘È davvero il mio principe.’


“Da questa parte.”


Grid nascose le ragazze dietro la sua schiena e studiò la situazione. Centinaia di golem si stavano avvicinando. Erano rossi per colpa del sangue degli umani massacrati.


<i>Kwaduduk!</i>


Grid strinse i denti. Se fosse arrivato un attimo più tardi, quei dannati bastardi avrebbero ferito la sua sorellina e la sua amica. Il Grid di un mese prima sarebbe corso incontro ai golem. Ma da quando Lauel si era unito a lui, la sua prudenza si era raddoppiata giorno per giorno.


Ieri, aveva avuto un malinteso con i membri della Gilda Tzedakah, ma non accadeva spesso.


-<i>Euphemina, quanti golem ci sono?</i>


Euphemina guardò Reinhardt dal cielo e rispose.


-<i>Ci sono 733 golem antichi, 187 bambole dell’anima e 12 armi antiche. </i>


In quanto Duplicatore, Euphemina aveva un’alta intuizione. Era superiore a quella di Grid, che attualmente vicina a 1,000. Grazie a quella, poteva identificare velocemente e accuratamente il numero dei golem.


Grid annuì e misurò il potere combattivo dei golem.


‘I golem antichi hanno una potenza d’attacco di 9,300, le bambole dell’anima 15,000 e le armi antiche 26,000…’


Grid si accigliò.


‘La potenza di attacco del papa era 24,000.’


Anche una differenza di 100 punti era grande quando si parlava di potenza combattiva. Ipotizziamo che 1 sia la potenza di una formica e 100 sia la potenza di un’aquila. Le armi antiche avevano 2,000 punti in più di potenza combattiva del papa, quindi erano difficili da ignorare.


‘Ci sono 12 avversari più potenti del papa…’


Anche il più debole dei golem antichi era più forte dei cavalieri. Ogni bambola dell’anima era equivalente ad un ranker in classifica. Grid non poteva permettersi di affrontare quei golem da solo. ‘Combatti i Golem’ non doveva essere una missione cooperativa in principio? Grid pensò un momento prima di gridare.


“Convocate i Cavalieri! Huroi! Lauel! Jude!”


<i>Pak! Papat!</i>


Quello era il momento in cui usava il privilegio di un nobile. Le persone chiamate comparvero intorno a Grid in un lampo di luce. Grid invitò loro ed Euphemina nel gruppo prima di dire.


“Fate a pezzi questi dannati golem. Prima, devo fare un gruppo con mia sorella.”


[Ruby si è unita al party.]


[Scolaretta Sexy si è unita al gruppo.]


‘Sorella? ’


Loro spostarono l’attenzione dietro Grid. Erano sorpresi di vedere due belle ragazze indossare abiti da novelline. La finestra di notifica del gruppo mostrava che loro erano al livello 1.


Lauel chiese. “Vuoi fare da bus?”


Bus era un termine usato per indicare un giocatore di alto livello che alzava il livello dei giocatori di livello più basso. Dentro Satisfy, era impossibile cacciare in un gruppo con 35 livelli di differenza perché il giocatore di livello minore non avrebbe ottenuto esperienza.


“Nascerà un nobile di livello 1.”


Comunque i premi per una missione cooperative veniva divisi equamente tra tutti i membri della compagnia. Se Grid avesse ucciso un golem, sarebbe stata vista dal sistema come se tutti i membri del gruppo avessero ucciso il golem. E i premi della missione ‘Combatti i golem’ erano: 


Dopo aver sconfitto un golem antico, verranno ottenuti 300 monete d’oro e 100 contributi del regno.


Dopo aver sconfitto una bambola dell’anima, verranno ottenuti 1,000 monete d’oro e 500 contributi del regno.


Dopo aver sconfitto un’arma antica, verranno ottenuti 3,000 monete d’oro e 1,500 contributi del regno. 


Un giocatore non poteva diventare un conte, marchese e un duca solo accumulando punti contributo. Comunque un barone richiedeva 3,000 punti e un visconte 10,000 punti per essere migliorato, malgrado il livello.


In altre parole.


‘Grazie a Grid, Ruby e Scolaretta Sexy possono godersi il gioco dal livello 1.’


Questo significa essere nati con il cucchiaio d’oro? 


‘No… Sono posate di diamante, non il cucchiaio d’oro. No, è di adamantio. ’


Comunque, il mondo era ingiusto. Lauel divenne consapevole di queste ancora una volta quando Grid ordinò.


“Jude, Ruby e Sco…laretta Sexy…”


Che razza di ID era quello? Grid guardò Yerim incredulo. Yerim semplicemente rise di lui. Grid sospirò prima di parlare.


“Jude, proteggi Ruby e Scolaretta Sexy. Gli altri mi aiuteranno con le armi antiche.”


La ragione principale per la mancanza di forza dell’esercito PNG e dei giocatori era perché gli attacchi magici non funzionavano sui golem. Per permettere ad Euphemina e agli altri maghi di giocare un ruolo attivo e per rendere il campo di battaglia più favorevole, dovevano occuparsi delle armi antiche. 


“Giusto? Lauel.”


“Sei saggio.”


Lauel si complimentò e Grid afferrò Failure +9. Huroi, entusiasta, gridò. “Mio Signore! Sei un essere divino e nessuno può bloccare la tua strada. Tutti i risultati saranno secondo la tua volontà.”


[Il tuo morale è aumentato.]


[La tua potenza di attacco e la potenza magica aumenterà significativamente per il prossimo attacco.]


[Il prossimo attacco sarà un critico!]


Un’abilità di potenziamento era possibile solo per un oratore di secondo avanzamento venne applicata a Grid! Sorrise e disse ad alta voce il nome della sua abilità.


“Arte della Spada di Pagma! Collegamento Trascendente!”


L’obiettivo era l’arma antica 200 metri avanti. Un totale di 20 spade di energia che infliggeva il 150% di danno a colpo volarono verso questa. Il golem che non permetteva un attacco mentre avanzava dal Sud del Regno di Eterna, venne colpito.


<i>Kuooong.</i>


Collegamento Trascendente era un colpo critico e fece cadere l’arma antica sulle ginocchia. Poi, le costruzioni nell’area tremarono enormemente. 


<i>Kik. Kikik.</i>


Il golem antico subì un danno superiore ai due terzi della sua salute e fece un suono bizzarro. Lo Scudo Anti-Magia venne disattivato. Euphemina lo vide e usò la magia dal cielo.


“Tempesta del Campo Gravitazionale.”


<i>Jjejejeok!</i>


Venne creato un campo gravitazionale di 5 metri di diametro intorno all’arma antica caduta. 10 golem antichi e una bambola dell’anima nelle vicinanze vennero attirati dal campo gravitazione. Poi in cima a questo.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Una tempesta enorme colpì dal cielo.


[L’effetto della Sfera Poco Chiara di Mumud viene attivato aumentando il danno magico del 100%]


[Il danno magico è aumentato del 68%]


Kiyaaaaaah!


I golem urlarono da dentro la tempesta. I loro corpi si disintegrarono lentamente e si diffuse ovunque polvere di pietra. Poi Lauel comparve. Armato del qi gun classificato unico di Grid, Lauel provò perché era il primo classificato dei maestri di qigong. 


“Urlo del Dragone.”


Fu una fine ordinata. I golem, intrappolati nel campo gravitazionale, collassarono per il danno patito e si trasformarono in luce grigia. 


[Hai distrutto un’arma antica]


[Sono stati distribuiti 3,342,000 punti esperienza]


[Hai distrutto una bambola dell’anima]


[Sono stati distribuiti 87,300 punti esperienza]


[Hai distrutto un golem antico]


[Sono stati distribuiti 24,550 punti esperienza]


“Heok!”


“Pazzo..!”


I golem avevano sopraffatto centinaia di migliaia di truppe a Reinhardt con una forza assoluta. Eppure collassarono per colpa della combinazione di sole quattro abilità, quindi le persone si meravigliarono. 


In particolare, Harry, che era al posto 304 in classifica.


‘Che tipo di mostri sono? ’


Tutti quanti sapevano che Grid era forte. Ma Huroi? In quanto unica classe non guerriera nei primi 1,000 posti, la sua forza era maggiore di quanto Happy immaginava. Grid era diventato due volte più forte per colpa della sua abilità di potenziamento truccata.


Anche Lauel era più di quanto si vociferava. La sua crescita rapida sembrava essere in relazione con l’enorme qi gun sulla sua spalla.


C’era anche una persona di nome Euphemina.


‘Chi è?’


Era una persona sconosciuta ma era una maga potente che sembrava avere la forza della quinta in classifica Yura. Alla fine. 


“Ruby. La Scolaretta Sexy. Jude le proteggerà.”


<i>Kwaaaaaang!</i>


Il PNG era armato con la spada nera che aveva usato per sconfiggere Bondre nella Competizione Nazionale, e stava affrontando tre golem antichi da soli. 


“Hiccup!”


Le persone erano così sorprese che non riuscirono a non sobbalzare. Sobbalzi vennero uditi in tutte le direzioni, Grid non si sentiva veramente colpito.


“Questi golem, perché non lasciano cadere oggetti?”


“…Non sono sicuro.”


Lauel non lo sapeva. Non poteva rispondere sempre a tutte le domande di Grid.


『 Grid non ha solo delle abilità incredibili come singolo individuo. Ha anche dei cavalieri forti.


『 Nello specifico, il giocatore chiamato Euphemina ha usato una magia di grado S senza aver bisogno del tempo di lancio… Deve essere una classe nascosta.


『 La conclusione è che dobbiamo lodare Dio Grid.  


I conduttori e gli esperti trasmettevano la situazione della guerra a Reinhardt lodarono Grid. I netizens facevano lo stesso. Era passato molto tempo dalla Competizione Nazionale, quindi guardando il video eccitante della battaglia e lodarono Dio Grid. I semi della lode di Grid venivano piantati dentro Satisfy.


Era lo stesso per Wiesbaden, re del Regno di Eternal.


“Ohhh..! Chi è la persona coraggiosa che sta portando giustizia contro i golem crudeli? La Dea Rebecca ha udito le nostre preghiere e ci ha mandato un potente guerriero!”


Il Conte Steim spiegò con orgoglio.


“È mio genero.”


Il Conte Steim si schiarì la gola e gonfiò il suo petto.  


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                







