---
weight: 2040
title: Capitolo 204
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.670Z
tags:
    - overgeared
---


Kwa kwa kwa kwang!


Venti lame di energia di un blu biancastro sommersero l'antica arma.


『 È arrivata! La tecnica più forte! 』


Il commentatore televisivo urlava a voce alta. Le mani degli spettatori sudavano. I 100,000 utenti di Reinhardt erano elettrizzati.


Grid provò gioia.


[L'abilità di fusione “Collegamento Trascendente” è aumentata di un livello.]


[Collegamento Trascendente Lv. 2]


Ti troverai temporaneamente in uno stato di collegamento trascendente.


Verranno sferrati 20 colpi in totale, ognuno con un potere d'attacco del 180%.


Ogni volta che un bersaglio viene colpito, rimarrà rigido per 0,1 secondi.


*Questa abilità non condivide la ricarica con Trascendenza e Collegamento.


Costo in Mana: 1,600.


Tempo di Ricarica: 15 minuti.


Avvertì una sensazione esaltante nel momento in cui il livello salì. Si sentì immediatamente più forte. La tempesta avanzò da Grid verso l'antica arma irrigidita. Poi ci fu un primo giro di Assassinio.


<i>Jeeeong!</i>


[Colpo critico!]


[L'effetto opzionale di Failure è stato attivato, generando l'abilità “5 Attacchi Congiunti”.]


[L'effetto opzionale dei Guanti della Luce Sacra è stato attivato, generando l'abilità “5 Attacchi Congiunti”.]


[Hai inflitto 12,140,700 punti di danno al bersaglio.]


Usando una forza repulsiva, ci fu un altro giro e un secondo colpo.


<i>Jjejeong!</i>


[L'effetto opzionale dei Guanti della Luce Sacra è stato attivato, generando l'abilità “5 Attacchi Congiunti”.]


[Hai inflitto 2612000 punti di danno al bersaglio.]


Il terzo colpo.


<i>Jjejeok!</i>


[Colpo critico!]


[Hai inflitto 1205800 punti di danno al bersaglio.]


Il quarto colpo.


<i>Jjeejeeeong!</i>


[Hai inflitto 500,300 punti di danno al bersaglio.]


Il quinto colpo.


<i>Jjeejeeeong!</i>


[L'effetto opzionale di Failure è stato attivato, generando l'abilità “5 Attacchi Congiunti”.]


[L'effetto opzionale dei Guanti della Luce Sacra è stato attivato, generando l'abilità “5 Attacchi Congiunti”.]


[Hai inflitto 5579000 punti di danno al bersaglio.]


Le statistiche di base di Grid erano alte e anche il potenziamento di Toban aveva giocato un gran ruolo. Se non fosse stato per Grid, il re e la famiglia reale sarebbero morti e forse il loro regno sarebbe andato perduto. Per loro, Grid era l'eroe del regno.


Re Wiesbaden era emozionato fino alle lacrime. “Grazie a questo grande eroe, i 400 anni di storia del nostro regno sono stati preservati...!”


I nobili ne furono convinti quando lo videro.


'Il Conte Steim si guadagnerà sicuramente il titolo di duca.'


'Suo genero diventerà almeno conte...'


Il Conte Steim era ora destinato a diventare la figura chiave del regno. I nobili, invischiati in giochi politici complicati, cominciarono a portare rancore a Grid.


『 Il Dio Grid! È su tutto un altro livello! 』


I conduttori televisivi erano molto eccitati.


『 Oggi abbiamo imparato una cosa! Grid è il più forte! Non c'è dubbio a riguardo! Il suo talento nella Competizione Nazionale non era solo una bolla! 』


『 Infatti, non è solo il potere di Grid. Ha assorbito il potere della Gilda Tzedakah mentre tutti guardavano. Oggi è un giorno importante, le dinamiche di potere di Satisfy cambieranno rapidamente. 』


『 Dal Villaggio di Bairan fino ad oggi... Grid sta davvero diventando una leggenda...』


『Sarà il primo utente a diventare conte. Quanto potere avrà un conte? Sono già curioso ed eccitato. 』


『Si fermerà con il titolo di conte? Secondo me non è così… 』


Tutte e sei le armi antiche erano state umiliate. Presto, l'invasione dei golem sarebbe finita. Tutti lo credevano.


Lauel parlò, “Grid, dacci un segnale così che possiamo finirle nello stesso momento.”


Le antiche armi dovevano essere sconfitte simultaneamente. Sarebbe stato un guaio serio se le sopravvissute si fossero evolute in tempo reale. Grid annuì e gridò, “Conterò fino a tre. Uno! Due!”


“...”


I membri della gilda concentrarono il loro potere. Erano pronti ad uccidere le armi antiche nel momento in cui Grid avesse gridato il tre.


“Tre!”


Finalmente, Grid contò fino a tre! Ogni gruppo sferrò il suo attacco finale contro le armi antiche. Pon e Vantner erano un problema.


“La finirò io!”


“No, io!”


Il litigio dei due finì per causare un incidente. Il loro sciocco orgoglio li fece bisticciare su chi dovesse occuparsi del colpo finale e alla fine non riuscirono a finire l'antica arma.


[Sono necessarie la resistenza all'Altofuoco e la resistenza ai fulmini.]


[Minerali ad alta conducibilità non devono essere portati indosso.]


[Abbandonando i minerali più massicci il corpo diventerà più piccolo. Verrà recuperata l'agilità persa.]


[Il tasso di fuoco del potere magico aumenterà.]


[Invece di ridurre il potere del mana, ricostruisci i cerchi magici di modo che si disperda meglio.]


[La tolleranza agli strumenti taglienti aumenterà.]


[La tolleranza alle esplosioni aumenterà.]


[Verrà acquisita l'abilità del volo.]


Clink! Clink clink.


L'antica arma era stata distrutta solo parzialmente dalla Lancia di Mach. Cominciò a ricostruire il proprio corpo basandosi sulle informazioni lasciate dopo le morti delle altre cinque armi antiche. Era come un cubo. Il corpo alto 8 metri fu ripetutamente ripiegato e stiracchiato. Poi ci fu un lampo di luce ed acquisì una nuova forma.


Grr.


L'arma antica trasformata somigliava a una bambola dell'anima. Era alta 2 metri. Il corpo assomigliava a quello di un umano. A prima vista, sembrava più debole, ma quella era solo l'apparenza esteriore. La presenza che si avvertiva era insolita.


“Sei pazzo?”


“No, e il tuo cervello funziona? Che stai facendo?”


I membri della gilda rimproverarono Pon e Vantner. La situazione era andata a finire così per colpa del loro inutile orgoglio, perciò l'atmosfera si raffreddò. Pon e Vantner pensarono di dover riparare ai loro errori.


“Ce ne occuperemo noi.”


“Ripulirò io il casino che ho fatto!”


I due cooperarono per la prima volta dopo un sacco di tempo. Afferrarono saldamente le loro armi e si scagliarono contro l'antica arma evoluta. Ma era inutile.


“Eh?”


“Perché la sua difesa è aumentata così tanto se la sua taglia è più piccola?”


La lancia di Pon e l'ascia di Vantner non arrecarono molti danni. L'antica arma sembrò ridere a loro discapito e sollevò un dito.


“...?”


Che significava? I due erano esterrefatti davanti alle azioni dell'arma antica. Poi, due raggi magici furono sparati dritti verso i loro cuori.


[Hai subito 18,010 punti di danno.]


[Gli effetti curativi saranno ridotti.]


Pon perse il 60% della sua salute in un colpo solo e rimase stordito. L'antica arma evoluta si stava avvicinando.


“Co...?”


Pon impallidì. L'arma gli diede una testata.


“Hope!”


Sehee usò urgentemente la sua abilità di cura, ma il recupero fu ridotto a causa del depotenziamento. Stava per morire. I membri della gilda andarono a salvarlo. Toban si appostò davanti a lui e usò un'abilità di difesa, mentre Jishuka, Laella e Zednos attaccarono dalle retrovie. I giocatori in grado di causare più danni, guidati da Regas e Faker, sfoderarono immediatamente le loro tecniche finali.


Ma.


<i>Peeeeeng!</i>


L'antica arma evoluta esercitò un potere travolgente. Lo Scudo Anti-magia che dispiegò bloccò tutte le magie e le frecce di Jishuka allo stesso tempo. Poi inflisse un immenso danno a Regas e Faker. Infine, sparò ovunque raggi magici che causarono numerosi feriti.


“...È la fine.”


Vantner pensò che fosse finita. Si sentì in colpa guardando i suoi compagni feriti per colpa sua. Qualcuno poggiò una mano sulla sua spalla. Era una mano grande, potente e fidata. Era piena di calli, come la mano di un guerriero o di un fabbro. Era la mano di Grid.


“Mi dispiace...!” Vantner non riuscì ad alzare lo sguardo. Non biasimava Grid per avercela con lui. Ma Grid sorrideva. 


“Non te l'ho già detto? Io sarò la tua forza.”


Il giorno che aveva proposto alla Gilda Tzedakah di seguirlo, Grid aveva chiesto loro di essere la sua forza. E aveva giurato che sarebbe stato la loro. Grid era pronto a difendere quella promessa, ora.


<i>'</i>È cambiato di nuovo.'


Vantner e i membri della gilda erano scioccati. Era sorprendente che Grid, che normalmente odiava ogni sconfitta, fosse maturato ancora. Mentre tutti lo osservavano, Grid evocò il peggior animale compagno.


“Nyang!”


Era la miglior bestia demoniaca dell'inferno. Apparve con occhi scintillanti.


“Mi darai qualcosa di delizioso oggi? Nyang!”


“Forse. Potrebbe essere la preda più deliziosa che tu abbia mai mangiato.”


La ragione per cui Grid non aveva evocato Noe durante la battaglia era la gelosia.


Noe aveva molti più fan di lui. Per cui, se Noe avesse giocato un ruolo importante in pubblico, Grid aveva paura che la sua popolarità sarebbe stata completamente oscurata. Perciò era determinato a concludere la battaglia con le sue forze. Ma non era in grado di misurare la forza di combattimento dell'antica arma evoluta. Grid suppose che fosse all'incirca allo stesso livello di un Hell Gao indebolito due volte.


Grid aveva appena usato Collegamento Trascendente e Assassinio Collegato, per cui non poteva affrontare quel nemico in quelle condizioni. Era costretto ad affidarsi a Noe.


“I numeri del Fancafe<b>1</b> saliranno ancora...”


Grid mando giù il suo rammarico.


“Inghiottilo.”


“Nyaang!”


Noe volò via immediatamente. Poi aprì la bocca e ingoiò l'antica arma evoluta.


[Il memphis si è preso parte dell'anima del bersaglio.]


[Ci sarà un declino del 50% nelle statistiche principali del bersaglio per 3 secondi.]


[Le statistiche prese al bersaglio verranno trasferite al maestro.]


[La Stamina è aumentata di 2,133 punti.]


“Arte della Spada di Pagma! Assassinio!”


Fu una fortuna. Andarono a segno un colpo critico, così come gli effetti opzionali di Failure e dei Guanti della Luce Sacra. La salute e la difesa dell'antica arma si ridussero notevolmente, perciò subì un danno elevato. I membri della gilda scatenarono la loro offensiva.


In particolare, Euphemina usò la magia di livello S che aveva conservato.


<i>Kwaaaah!</i>


L'antica arma resistette più che poté. Ma il livello minimo dei membri della Gilda Overgeared era 270. Quello col livello più basso era Grid. L'antica arma evoluta continuò ad essere inghiottita da Noe e non poté resistere a lungo al loro violento attacco.


[Il tuo livello è salito.]


[Il tuo livello è salito.]


Il livello di Sehee continuava a salire ripetutamente mentre usava una cura su vasta scala. Era grandioso per Grid. Infine l'antica arma morì. Morendo, lasciò cadere un oggetto chiamato “Messaggio di Braham”.


'Braham...! È lui la causa di tutto questo?'


Grid voleva leggere immediatamente il messaggio. Ma doveva rimandarlo per un po'. Re Wiesbaden in persona stava accorrendo.


“Grazie! Grazie!”


Il re afferrò le mani di Grid e gridò. Aveva regnato come monarca assoluto fin dalla nascita, perciò fu straordinario vederlo chinare il capo.


Ora rimanevano solo le ricompense. Grid si diresse al palazzo insieme alla Gilda Overgeared. I giornalisti cercarono di seguirli per report sulla situazione, ma vennero fermati dalle guardie.


Lauel diede un consiglio a Grid, “Grid, dovresti chiedere al re di permettere loro di seguirci. Dobbiamo far sapere al mondo quanto tu e la Gilda Overgeared siate cresciuti dopo l'impresa di oggi. È un'occasione per far sì che tutti ci ammirino.”


Lauel era il suo consigliere. Grid non aveva mai sbagliato seguendo le sue parole. Perciò, accettò il suo suggerimento.


Dopodiché.


La gratitudine di Re Wiesbaden per il gruppo di Grid venne trasmessa al mondo in tempo reale. La reputazione di Grid salì alle stelle.


Era la prima volta che il Direttore Yoon Sangmin del Gruppo S. A. si espresse positivamente nei suoi confronti.


“Sì, questa è una classe leggendaria.”


Le azioni di un'esistenza unica che determinavano un'influenza positiva. Era deliziato al pensiero che molti utenti avrebbero voluto essere Grid e avrebbero giocato a Satisfy ancor più intensamente.


Fancafe: Blog dedicato ad un determinato artista, specialmente artisti coreani. Sono come fansites su cui si pubblicano foto, video, notizie e informazioni varie riguardanti l'artista.</li>


Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei


                                



