---
weight: 2110
title: Capitolo 211
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.671Z
tags:
    - overgeared
---


Coke era confuso.


‘Cosa significa?’


Aveva perso più di un terzo della sua salute quando venne colpito da un osso lanciato da un mendicante?


‘Un bug?’


Era un dubbio sensato. Un bug avrebbe avuto più senso rispetto ad un giocatore di alto livello che veniva così pesantemente danneggiato da un osso.


Chi era?


Meno di sei mesi dopo aver cominciato Satisfy, aveva raggiunto il livello 109 ed era uno dei migliori giocatori famosi a Patrian. Aveva anche la possibilità di cacciare uno dei più famosi mostri vicino a Patrian, l’orco capitano, da solo.


‘Sarò un dio in futuro, quindi non posso essere ferito da un osso…!’


L’obiettivo di Coke era Grid. Il suo desiderio era essere chiamato Dio Coke a livello mondiale, proprio come Grid. Aveva un obiettivo così elevato che l’esperienza di oggi era anche più umiliante.


“Mi hai ferito così tanto, ma ora avrò la mia vendetta!”


Coke si arrotolò le maniche. Quindi la sua mano provò a colpire la testa di Piaro.


“Keok.”






[Hai subìto 3.140 punti di danno.]






Questa volta era un fagiolino. Non era neanche un fagiolo grande, ma delle dimensioni di un pisellino. Era scioccato mentre un pisellino volò verso di lui e lo colpì.


‘Incredibile! Non era un bug?’


<em>Jeurereuk.</em>


Il sangue uscì dalla bocca di Coke quando si rese conto della situazione. Si era reso conto che Piaro non era un mendicante, ma un PNG dal livello tremendamente alto.


‘Non capisco!’


Satisfy era famoso per non aver mai avuto un bug fin da quando aveva aperto. Si diceva che il creatore, Lim Cheolho, fosse un dio. Coke aveva provato a correggere il suo comportamento in ritardo. Aveva provato a evitare la situazione scusandosi con Piaro. Ma era comunque un’emergenza perché gli altri giocatori non capivano la situazione.


“Quel tipo sta lanciando del cibo! Coke! Distruggilo!”


“Dai una lezione al principiante e al PNG!”


I giocatori non sapevano che Coke era già quasi morto!


“Coke! Coke! Coke!”


“Liberati del mendicante!”


Coke era arrabbiato per il tifo e la tesa atmosfera da combattimento.


‘Per favore, rendetevi conto della situazione!’


Non voleva morire per colpa di un osso e dei piselli di fronte a dei giocatori di Patrian, che lo ammiravano. Coke guardò nervosamente Piaro, ma Piaro non se ne interessò. Congedò Coke come se fosse un insetto.


Grid provava ammirazione.


“Cos’è successo? Sembra che tu abbia subìto un bel danno con un osso e un pisello?”


Il giocatore con l’ID di Coke, in base agli oggetti che indossava, doveva avere almeno il livello 100. In più, la sua armatura aveva almeno la classificazione rara. Era incredibile che Coke sputasse sangue dopo essere stato colpito da un fagiolo.


Piaro spiegò a Grid. “Ho usato il qi. Posso aumentare il mio potere iniettando il qi dentro un oggetto. Nelle mie mani, anche una piuma può diventare una spada affilata.”


“Come un maestro dei wuxia<a href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>.”


“Wuxia? Cos’è?”


“Persone forti come te che trasformano il mondo.”


A Grid e a Piaro non importava delle altre persone che facevano confusione. I giocatori diventavano sempre più furiosi.


“Il mendicante ci sta ignorando totalmente…!”


Coke non faceva nulla quindi il monaco al livello 78 chiamato Pitu e il berserker al livello 85 Dais si alzarono dai loro posti. Mentre si avvicinavano a Piaro, la porta della locanda si aprì improvvisamente.


“Sir Dio sta arrivando!”


Dozzine di soldati corsero dentro la locanda. Si alzarono in piedi e salutarono mentre entravano i cavalieri dall’armatura bianca. Il giovane uomo aveva delle ciglia bionde particolarmente evidenti. Si guardò intorno dentro la locanda con occhi socchiusi.


“Che puzza. Le persone stanno mangiando peggio dei maiali? È incredibilmente puzzolente.” Il Dio aveva una rosa blu nella mano e la alzò verso il naso. La odorò e chiese. “Qualcuno qui ha visto il Duca Grid?”


“Duca Grid?”


“Sta parlando del Dio Grid?”


Non c’erano mostri di alto livello vicino a Patrian. Era perché i cavalieri e i soldati di Patrian usavano i mostri per allenarsi.


“Perché starebbero cercando un giocatore di alto livello a Patrian?”


“No. Perché Dio Grid dovrebbe venire in un posto del genere?”


“Davvero non sai nulla.” Alla fine, Dio cominciò ad esaminare la facce dei giocatori per cercare Grid. “Non sei tu. Neanche tu. Neanche tu. Uhm…?”


Lo sguardo di Dio andò a finire in un angolo. C’era un avventuriero principiante seduto vicino a un mendicante.


“Togliti il cappello. Heok?”


Dio si avvicinò a Grid e ordinò, solo per fare un faccia spaventata. Solo perché si diffuse una puzza insopportabile.


“Che tizio puzzolente…!”


Dio era un nobile e un cavaliere, quindi aveva un temperamento insolitamente ossessivo per la pulizia. Si infuriò con Piaro, che non si faceva un bagno da almeno un mese.


“Come puoi andare in giro in un modo così disgustoso? Che bastardo senza vergogna! Il mio naso si paralizzerà per colpa tua! Non farmi venire la nausea e vattene!”


“Ohh!”


I giocatori innervositi da Piaro pensavano che quella fosse una bella osservazione.


“Andiamo.”


Grid si alzò dal suo posto. Pensava che sarebbe stato meglio andarsene perché il Conte Ashur sembrava averlo notato.


‘Non voglio perdere tempo.’


La grande città Reidan. Aveva grandi aspettative su quella città. Voleva arrivare velocemente e controllare quante tasse avrebbe ottenuto. Dio raggiunse Grid che stava cercando di andarsene.


“Non ti avevo detto di toglierti il cappello?”


“…La barca potrebbe essere già salpata.” Grid sorrise a Dio e chiese. “Credi davvero che io sia il Duca Grid?”


Dio replicò francamente.


“Sì. Mi è arrivata una voce che il Duca Grid si trovi qui.”


La faccia di Grid si distolse. “Perché dici così?”


“Uh…?”


Venne liberata un’enorme pressione. Il Dio, i soldati e i giocatori nella locanda vennero schiacciati dalla pressione ed esitarono. Questo successe perché la statistica Fierezza di Grid era comparabile al re di una nazione. Si tolse il cappello.


“G-Grid…!”


“Dio Grid!”


Dio rimase stupito mentre gli altri giocatori urlarono. Grid premette il dito sulla fronte di Dio. “Se sapevi che ero il Duca Grid, perché hai parlato senza usare onorifici? Eh? Cosa hai detto prima? Eh? Per caso siamo amici?”


Grid aveva una brutta sensazione anche verso i cavalieri del Conte Ashur. L’unico che aveva ucciso Grid quando aveva ottenuto il Libro Raro di Pagma non era stato il Conte Ashur, ma i cavalieri del Conte Ashur. E Dio era uno di questi.


“Ho provato a resistere, ma questo bastardo è troppo arrogante.”


Grid non riuscì a sopprimere la sua rabbia e schiaffeggiò Dio. Fu un’esperienza terribile per Dio, che non era mai stato rimproverato nemmeno dai propri genitori.


“M-Mi hai colpito…!”


Si morse la labbra quando Grid colpì di nuovo le guance di Dio.


“Non ti sei mai scusato per non esserti inchinato! Questo bastardo maleducato!”


Grid era maturato dopo diversi incidenti, ma le radici dell’animo umano non cambiavano facilmente. Le tendenze naturali di Grid non erano buone. Grid schiaffeggiò Dio di fronte a queste persone senza considerare la posizione di Dio.


<em>Slap! Slap! Slap!</em>


Il bel viso di Dio si gonfiò velocemente come un rospo. Alla fine, le serie di ragioni di Dio si spezzò. Prese la sua spada, dimenticando l’ordine del Conte Ashur di portare ‘gentilmente’ Grid da lui.


“Che umiliazione…!”


“Cosa? Come ti permetti di non mostrare rispetto a un duca? Vuoi essere così fino alla fine?” gli occhi di Grid brillarono. Era lo stesso di quando venne chiamato il Boia Psicopatico. “Ti condanno a morte.”


<em>Jeeong!</em>


Lo colpì con Failure. Dio non riuscì a sopportare il colpo e andò a sbattere contro un muro.


“Cough! Cough!”


I soldati andarono nel panico quando videro Dio sputare sangue. Dovevano proteggere il loro capo? Non sarebbe stata considerata una ribellione contro il duca? Mentre i soldati erano indecisi, la lama fredda veniva tenuta sotto il mento di Dio.


“Ricordi quel giorno?”


“Quel giorno…?”


“Il giorno che ho trovato il Libro Raro di Pagma.”


“Lo ricordo molto bene.”


Dio non poteva dimenticare, perché quel giorno la rabbia del Conte Ashur aveva perforato il cielo. Grid strinse i denti. “Quel giorno, sono stato ucciso dalla tua spada. Ora ti darò l’opportunità di provare lo stesso dolore.”


A differenza di un giocatore, che resuscitava quando moriva, la vita di un PNG era limitata. Dentro Satisfy, uccidere un PNG era come uccidere nella realtà. Grid era riluttante per quanto riguardava ferire un PNG. Lo era ancora di più dopo aver creato un legame con Khan. Perciò non voleva uccidere davvero Dio e voleva solo fargli paura.


Comunque, Dio si spaventò sinceramente e si urinò addosso. Gli venne la schiuma alla bocca e perse conoscenza. Era un evento che sarebbe diventato il trauma della vita di Dio, che era sempre stato il migliore fin da bambino.










***










“Sembra strano che tu sia il duca di un regno.” Commentò Piaro.


Grid scrollò le spalle. “È una faccenda sporca. Ho una pessima intesa con questo posto.”


“Ecco perché hai nascosto la tua identità.”


Le due persone lasciarono la locanda e andarono verso l’uscita di Patrian. Coke gli corse dietro.


“Grid! Grid!”


Grid lo guardò male. “Non vedi che sono in incognito? Perché chiami per nome una persona senza pensare?”


“M-Mi dispiace. Ero così emozionato che non pensavo…” Coke tirò fuori un pezzo di carta e chiese a Grid. “Ti prego, fammi un autografo!”


“…Un autografo?” L’espressione distorta di Grid scomparve. “Sei un mio fan?”


“Sei il mio idolo! Voglio essere come te!”


“Hmm Hmm.”


Era un idolo. Grid era stato ignorato per tutta la sua vita, quindi doveva sentirsi emozionato. Firmò il pezzo di carta di Coke.


“Grazie.”


In quel momento Coke, che sarebbe stato incluso nei prossimi dieci Novellini, diventò un vero fan di Grid.


Nel frattempo, il Conte Ashur ricevette le notizie su Dio.


“Non posso lasciar perdere.”


L’imbarazzo del suo subordinato era l’imbarazzo del proprietario! Il Conte Ashur diventò ancora più furioso verso Grid e prese la sua posizione esatta con le sue sfere magiche. Quindi usò Teletrasporto Collettivo su di lui e i suoi cavalieri.


Grid si fermò mentre stava per lasciare Patrian. Vide la luce dal cielo e Ashur comparve di fronte a lui.


“Alla fine, sei arrivato. Vuoi davvero morire? Sei pazzo?” Chiese rabbiosamente il Conte Ashur a Grid.


“Non sono come ero in passato. Non puoi più scherzare con me. Puoi permetterti di andare contro di me?” chiese Grid con arroganza e il Conte Ashur lo derise.


“Sono l’unico grande mago nel Regno di Eternal e uno dei dieci grandi maghi nel continente.”


Non esagerava. Il conte Ashur era l’uomo più forte del regno. Ecco perché era stato incaricato nel punto strategico di Patrian.


“Non mi spaventa il potere di Pagma. Non sei Pagma. Ho abbastanza abilità per potermi liberare di te… Heok?”


Il Conte Ashur rimase scioccato perché improvvisamente venne sopraffatto da un’emissione di energia incredibile.


“Vorrei misurarmi con uno dei dieci grandi maghi del continente.”


Quello era il momento in cui lo spirito competitivo di Piaro venne attivato.


“C-Chi sei tu?”


Il Conte Ashur non poteva più preoccuparsi di Grid per l’emergenza inaspettata di un mostro. Stava mettendo il carro davanti al cavallo.


[1] Letteralmente “eroe marziale”: è un genere letterario cinese che racconta le avventure di eroi marziali della tradizione cinese. Gli eroi dei racconti wuxia non servono un signore, né appartengono alla classe aristocratica. Spesso appartengono alle classi sociali inferiori e sono legati a un codice cavalleresco che richiede loro di raddrizzare i torti, combattere per la giustizia, eliminare gli oppressori e vendicare i crimini passati.




Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                        
                                



