---
weight: 2130
title: Capitolo 213
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.672Z
tags:
    - overgeared
---


‘È così forte?’


Il Conte Ashur era venuto a conoscenza delle notizie delle azioni di Grid a Reinhardt. L’esercito più forte dei golem, che centinaia di migliaia di truppe non erano riuscite ad affrontare, era stato tagliato come una carota. Ma le voci non esageravano sempre?


Durante il periodo da novizio di Grid, il Conte Ashur ricordava che non aveva talento e che era un idiota, quindi non aveva potuto fare a meno di ridere udendo quelle voci. Grid poteva avere l’abilità di una leggenda, ma era stata indebolita perché non poteva usarla nel modo giusto. I nobili dovevano intenzionalmente aver esagerato le voci per aumentare il morale delle truppe.


Ma non era così. Ora si vociferava che Grid fosse l’eroe. In quel momento, i ricordi del Conte Ashur sul Grid principiante vennero completamente spazzate via. La sua percezione limitata scomparve e cominciò a percepire l’attuale Grid in modo corretto.


‘Sicuramente è una presenza assoluta.’


I due occhi ricordavano un pesce lesso. Gli occhi crudeli ora, quando guardavano il debole, brillavano mentre contemplavano il mondo in modo molto più forte. Il corpo debole che indietreggiava sempre. La carne debole che scappava via quando cacciava gli orchi e che era stato ucciso dall’orco capitano, ora stava in piedi con sicurezza come una montagna.


Quella faccia disgustosa. Non gli importava com’era ed era sempre geloso degli altri. Quella faccia orribile trasmetteva una fierezza che affascinava tutte le persone del regno.


‘È possibile per una persona cambiare così tanto…?’


“Vuoi che implori per la mia vita?”


Il Conte Ashur osservò in silenzio Grid e la spada blu nelle sue mani. La spada scintillante con una luce bianca era qualcosa che poteva essere visto solo nelle leggende. Il Conte Ashur aveva paura di morire. Il suo istinto gli urlava di cedere a Grid.


Era l’effetto dell’alta statistica Fierezza di Grid. Comunque, il Conte Ashur aveva il più alto orgoglio come la persona più forte nel Regno di Eternal e un grande mago, quindi non si arrendeva facilmente.


“Meglio morire.”


Aveva dubitato dell’esistenza del Libro Raro di Pagma.


Il Conte Ashur aveva deciso di usare Grid, che era una persona facile da sfruttare. Comunque aveva dato un compenso ragionevole e non aveva dato un tempo limite alla missione. Era una missione che aveva davvero affidato a Grid, perché credeva nell’insita tenacia di Grid. Aveva dato una missione a un novizio avventuriero per cercare di ingannarlo?


No, era stato Grid che aveva perso la fiducia per primo. Grid era stato accecato dall’avidità dopo aver scoperto il Libro Raro di Pagma e aveva infranto la promessa, provando a portarsi via il libro.


‘Non era tutto.’


Il suo prezioso figlio Bland era stato innamorato di Irene per molti anni. La donna che sembrava voler sposare Bland era stata portata via da Grid. Era meglio scegliere di morire che sottomettersi a Grid, che non era solo il suo nemico, ma anche il nemico di suo figlio.


Grid era perplesso mentre guardava il Conte Ashur chiudere gli occhi.


‘Mi vuole uccidere davvero?’


Grid aveva odiato il Conte Ashur fin da quando era stato ucciso. Ma era stata una sua scelta trovare velocemente il Libro Raro di Pagma senza capire la materia. Non era stato obbligato dal Conte Ashur. In più, nonostante avesse affrontato una prova, aveva incolpato il Conte Ashur per ogni cosa.


Il problema era la sua abitudine di incolpare sempre gli altri. Parlando direttamente, non c’era ragione per Grid di provare rancore per il Conte Ashur. Se il Libro Raro di Pagma non fosse esistito, Grid non l’avrebbe trovato o non sarebbe diventato il Discendente di Pagma.


Come risultato, il Conte Ashur era il benefattore di Grid. Di sicuro, quello era solo il risultato, e non c’era motivo per Grid di provare gratitudine. Era attraverso la forza di volontà che Grid aveva trovato il Libro Raro di Pagma ed era diventato il Discendente di Pagma. Era grazie agli sforzi di Grid che era potuto crescere fino a quel punto, e non era grazie al Conte Ashur.


Tuttavia, questa era la conclusione.


‘L’ho sopraffatto, eppure… Pensandoci, non ho bisogno di ucciderlo.’


A Grid non piaceva comunque il Conte Ashur. Infatti, aveva subìto l’esperienza di essere ucciso dai cavalieri del Conte Ashur ed era stato minacciato di morte direttamente dal Conte Ashur quindi non era facile perdonare.


Ma non era abbastanza per sentire il bisogno di uccidere. La sua coscienza non glielo permetteva.


“Sigh, okay. Lascia stare.”


“…?” Il Conte Ashur era confuso mentre Grid sospirava e rinfoderava la sua spada. “Ho provato ad ucciderti. Ora tu mi risparmi?”


La forza del Conte Ashur trascendeva il suo titolo, ma era comunque un conte. Grid era un duca, ma il Conte Ashur lo aveva minacciato e aveva persino provato ad ucciderlo per colpa del rancore passato. Ora che aveva scoperto che Grid era veramente qualificato per essere un duca, il Conte Ashur era consapevole che aveva commesso un crimine. Riteneva normale essere ucciso, quindi non poteva accettare il contrario.


“C’è qualcosa che hai intenzione di chiedermi?”


Il Conte Ashur guardò Grid in modo circospetto.


‘Ho avuto pietà di lui, e ancora è sospettoso?’ Il cuore di Grid batté più veloce. Il Grid del passato sarebbe stato spazzato via dalle sue emozioni e avrebbe detto cose senza senso. ‘È meglio chiedergli qualcosa in cambio della sua salvezza.’


Grid aveva imparato a sfruttare certe situazioni. Lo aveva imparato guardando Lauel per tre mesi. Cosa poteva ottenere dal Conte Ashur?


Grid ci pensò attentamente.


‘Soldi? Gioielli? Terra? Oggetti?’


Era avido. Mentre Grid era occupato a pensare cosa chiedere, Lauel gli mandò un sussurro.


<em>- Grid, sono arrivati tutti a Reidan tranne Euphemina. Quando arriverai tu?</em>


<em>- Penso ci vorranno altri tre giorni.</em>


<em>- Tre giorni? Cosa ti trattiene? Non puoi arrivare velocemente usando Volo? Sbrigati. C’è un sacco di lavoro da fare.</em>


<em>- Ho un compagno. Ma il mio compagno non vuole prendere un carro, quindi stiamo camminando. Gestisci le cose per qualche giorno.</em>


<em>- Compagno…? Di chi stai parlando?</em>


<em>- Lo vedrai quando lo incontrerai. È un bene che ti sia messo in contatto con me. Ora come ora…</em>


Grid spiegò brevemente a Lauel la relazione tra lui e il Conte Ashur, e la situazione attuale.


<em>- …In queste circostanze, cosa potrei chiedere al Conte Ashur?</em>


<em>- Il Conte Ashur…</em>


In quanto uno dei dieci grandi maghi del continente, il Conte Ashur era una celebrità importante. Lauel lo conosceva, quindi pensò attentamente prima di chiedere.


- <em>Ho sentito una storia da Vantner. Ho sentito che ha creato dei disturbi con il figlio del Conte Ashur nel giorno del tuo matrimonio con Irene?</em>


<em>- Davvero? Non lo sapevo. Non sono riuscito a prestare attenzione a niente quel giorno.</em>


<em>- Prestargli attenzione. Chiedi al Conte Ashur di darti suo figlio.</em>


<em>- Eh? Cosa stai dicendo?</em>


Lauel aveva ovviamente previsto che Grid non avrebbe capito e aggiunse una spiegazione dettagliata.


- <em>Il Conte Ashur è famoso per l’amore verso suo figlio. Se tieni suo figlio, non riuscirà più ad opporsi a te e si muoverà secondo la tua volontà. Il grande potere del Conte Ashur ti aiuterà sicuramente un giorno.</em>


‘Che ragazzo fantastico.’


Lauel guardava ai benefici piuttosto che ai soldi, quindi Grid pensava che fosse davvero fantastico. Un giorno sarebbe diventato intelligente come Lauel. Un sorriso malvagio apparve sulla faccia di Grid e l’ansia del Conte Ashur aumentò.


Quindi Grid chiese. “Dammi tuo figlio.”


“Cosa…?” Fu come un fulmine a ciel sereno per il Conte Ashur. Non poteva assolutamente accettarlo. “Vuoi dire che vuoi prendere mio figlio come ostaggio!”


Il Conte Ashur, ormai quarantottenne, era anche giovane e bello. Il suo aspetto era come quello di un protagonista di un manhwa ed era stato molto popolare fin dall’infanzia. Quando era giovane e ancora attivo nei circoli sociali, decine di donne gli giravano intorno.


Ma il Conte Ashur amava solo una donna. Non era bella, ma il Conte Ashur si era innamorato del suo cuore dolce. Il matrimonio era stato un successo. Avevano avuto due figli e vivevano felicemente.


Era stato un breve momento di felicità.


Sfortunatamente, la moglie del Conte Ashur aveva una malattia terminale e morì giovane. Il Conte Ashur provò il dolore di avere il cuore spezzato. Comunque, non aveva tempo per piangere. Aveva l’obbligo di difendere il regno e doveva occuparsi dei suoi due giovani figli.


Il Conte Ashur era rimasto fedele ai suoi doveri e aveva cresciuto i suoi figli allo stesso tempo. Il suo primo figlio era diventato un mago reale, e il suo secondo figlio uno spadaccino magico perché aveva mostrato talento sia nella magia che nella scherma. Il Conte Ashur era stato in grado di riempire lo spazio vuoto lasciato da sua moglie con l’orgoglio per i suoi due figli.


Ma il cielo era troppo duro verso il Conte Ashur.


Due anni fa, il suo primo figlio aveva partecipato a una missione contro un mostro e morì. Dopo quell’evento, la natura del Conte Ashur divenne strana. La sua gentilezza scomparve. Comunque, si preoccupava ancora del figlio che gli rimaneva. Bland era il suo sangue, e il Conte Ashur lo adorava più della sua vita.


“La mia carne e la mia anima potranno bruciare, ma non venderei mai mio figlio. Uccidimi e basta.”


‘Cocciuto…’


Cosa dovrebbe fare? Grid non era intelligente, quindi l’unico metodo che poteva elaborare era usare la forza. Ma questo problema non aveva bisogno di essere risolto con la forza.


“Ti seguirò.”


Un uomo biondo apparve mentre Grid era confuso. Quella persona era Bland.


“Perché tu sei…!?”


Bland ignorò il Conte Ashur, nel panico, e si inchinò di fronte a Grid. “Io, Bland de Ian, figlio del Conte Ashur, saluto il Duca Grid, il grande eroe di questo regno.”


Bland e Grid si erano affrontati una volta per Irene. Ma alla fine Bland era stato sconfitto e cacciato dal matrimonio. Dopo quell’evento, aveva vissuto nel dolore per un po’ ma ora era determinato.


“Andrò a Reidan secondo la volontà del Duca Grid.”


Era l’unico modo per salvare suo padre. La faccia del Conte Ashur impallidì.


“Bland! Perché stai decidendo questo da solo?”


Grid era il rivale che aveva privato Bland della sua amata. Il Conte Ashur non poteva tollerare che suo figlio fosse l’ostaggio di Grid. Cominciò a radunare la potenza della magia nel suo corpo dolorante.


“Ti ucciderò e donerò la tua anima al Dio Yatan se toccherai un solo capello di mio figlio!”


Bland venne avanti prima che Grid potesse accigliarsi. Si inginocchiò.


“Duca Grid, mio padre ha perso la calma perché è troppo affezionato a me. Vi prego, abbiate pietà ancora una volta.”


“B-Bland…”


Stava pregando il suo rivale per colpa di suo padre! Il Conte Ashur era scioccato per aver causato un’altra umiliazione a suo figlio e rimase in silenzio. Quindi Bland lo rassicurò. “Padre, andrò e studierò sotto il Duca Grid. Per favore, abbi fiducia in tuo figlio e aspetta il mio ritorno. Non saltare i pasti.”


“Ugh…”


Il Conte Ashur era frustato. I suoi occhi si oscurarono di rancore e ora suo figlio veniva preso in ostaggio. Grid gli mise la mano sulla spalla.


“Conte Ashur non vi preoccupate. Mi prenderò cura di vostro figlio.”


Ssik.


Non era un demone? Poteva sorridere felicemente e godere delle dolore e della sofferenza degli altri. Per il Conte Ashur Grid non sembrava un essere umano. Comunque Grid era ovviamente un essere umano.


‘Per favore non esagerare. Non mangerò tuo figlio.’


Grid parlò dentro di sé prima di guardare Piaro e Bland.


“Andiamo.”


Dopo qualche momento, l’unica cosa rimasta era una scena disastrosa dove il Conte Ashur sembrava pazzo e i suoi cavalieri feriti avevano l’aria distrutta.




Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



