---
weight: 2140
title: Capitolo 214
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.672Z
tags:
    - overgeared
---


Grid e Piaro camminavano l’uno affianco all’altro, mentre Bland impacciatamente camminava dietro. Grid guardò Piaro per verificare. 


“Com’era? Le abilità di uno dei 10 grandi maghi del continente?”


“Più di quello che mi aspettassi. Era abbastanza forte mentalmente da sostenere la mia oppressione. Se avesse usato una sfera come arma, sarebbe stata una lotta corpo a corpo.”


Per i maghi, il bastone era un’arma con il concetto di un alto rischio e un alto rendimento. Non c’era immagazzinamento di magia, qui aveva poca stabilità ma amplificava così tanto la magia che era possibile usarlo per un potente colpo singolo.


Molti maghi si sentivano gravati dall’alto rischio e voltavano le spalle al bastone, ma il Conte Ashur aveva migliorato la velocità di invocare le magie. A differenza dei maghi comuni, usava un bastone come arma, e questa era una debolezza quando affrontava qualcuno forte come Piaro quel giorno. Era stato sconfitto prima che potesse usare la magia di fronte a Piaro.


‘Ashur è davvero forte.’


Grid non lo dava a vedere, ma era terrorizzato quando era stato colpito da Evasione Fluida di Ashur.


Indossava l’Armatura della Luce Sacra fatta dal materiale divino, l’adamantio, fatta dal fabbro leggendario Pagma. L’oggetto leggendario aveva l’effetto ‘50% riduzione del danno magico’ quindi era sorpreso di aver subìto 40.000 punti di danno da un solo colpo.


‘Ashur ha mostrato un danno più potente di qualunque boss abbia mai affrontato…’


Era soverchiante. Grid aveva ricevuto così tanto danno, mentre Piaro era sopravvissuto all’attacco del Conte Ashur senza danni.


‘Ha temporaneamente alzato la sua difesa grazie al qi?


Grid ricordava della protezione del suo corpo grazie al qi delle arti marziali.


“Quanto è forte Asmophel visto che non puoi ottenere la vendetta da solo?”


Piaro fece una smorfia quando sentì quello sporco nome. “È difficile raggiungerlo, non la sua forza. Tutti conoscono il mio viso nell’impero. Se facessi un solo passo all’interno dell’Impero morirei all’istante.”


“Smettila di lamentarti. Chi può ucciderti facilmente? Anche se venissi assediato, non puoi usare Destinato a Morire per stenderli? Non devi preoccuparti se combatti come hai fatto contro Ashur.”


“Se fosse così semplice, mi sarei nascosto durante questi due anni? Non hai idea del potere dell’impero.”


Piaro si fermò improvvisamente. 


“Che succede?”


“Un mostro.”


“Mostro?”


Dopo essere scappato dalla fitta foresta, Grid voltò lo sguardo nella direzione che Piaro stava indicando. Una distesa infinita di deserto si espandeva davanti a loro. 


“Non vedo neanche una formica, figuriamoci un mostro?” 


Piaro parlò brevemente verso Grid, che cercava di vedere cosa visibile. 


“Sotto.”


“Eh?” 


C’era una sottile vibrazione che proveniva da sotto terra. Grid controllò la sabbia e si mosse quando si rese conto del suo errore.


<i>Kwaang!</i>


Nel posto dove si trovava Grid, saltò fuori un’enorme creatura oblunga. Era un millepiedi. Un millepiedi gigantesco vecchio di migliaia di anni.


<i>Kiyaaak!</i>


“Ugh.”


La lunghezza del suo corpo era ben superiore ai 10 metri, e centinaia di zampe erano grandi come arti umani. Si muovevano in un modo disgustoso. Grid si sentì disgustato dalla creatura che che perdeva del liquido giallo e si chiuse il naso.


“Sei impressionabile come una ragazza.”


“Cosa c’entra essere uomo o donna? Dannazione.”


Quella era un insetto. Era la prima volta che ne vedeva uno così grosso. Era molto più grande dei ragni del Canyon Kesan. Grid saltò e tagliò il millepiedi. La corazza del millepiedi era molto dura. Non venne distrutto facilmente da Failure +9, un’arma assoluta. Aveva una difesa simile comparabile ad un’arma antica.


‘È un mostro specializzato nella difesa?’


Grid, determinato, non prese in considerazione il contrattacco e continuò a colpire. Comunque, il millepiedi era incredibilmente agile. Si muoveva velocemente il suo corpo enorme e attaccava. 






[Hai subìto 6,300 punti di danno.]






“Cosa?”


Era possibile dire che quella era la prima volta che Grid subiva un danno così tanto alto da un mostro normale dopo aver indossava il set della Luce Sacra, l’armatura più forte attualmente esistente. Grid, sorpreso, corresse la sua postura. Alla fine, prese la battaglia sul serio.


Ma il terreno desertico lo ostacolava.


“Che.”


Il ritmo era basso per colpa della sabbia spessa, causando un indebolimento del suo potere. Una persona normale avrebbe subìto una grande battuta d’arresto, ma quello era Grid.


“Volo!”


Usò la magia che possedevano gli Stivali di Braham per volare nel cielo e colpire la testa del millepiedi. Comunque, il contrattacco non era abbastanza temibile. Grid venne spinto indietro e fece una smorfia. Nel frattempo, uscì un altro millepiedi dal terreno e Grid si ritrovò vittima di un attacco a tenaglia.


Piaro provò ad aiutare ma si fermò improvvisamente. Osservava attentamente e dava consigli a Grid. 


“In qualunque situazione attacchi, metti del peso sulla punta della tua spada. È la base del combattimento in aria. Usa non solo i tuoi arti, ma anche i muscoli sul collo, e quindi trasferisci il tuo peso sulla punta della tua spada. Sei troppo distratto per fare i movimenti basi. I movimenti organici hanno bisogno di avere la maggior parte della tua potenza. Ma prima di questo, correggi la posizione della tua testa…”


‘Cosa sta dicendo?’


Grid veniva distratto da Piaro mentre combatteva con due millepiedi. Era impossibile per lui capire cosa stava dicendo Piaro quindi era confuso. 


‘Sto giocando adesso, quindi perché si sta comportando come se fosse un dojo?” 


Prima di tutto non ne aveva bisogno. Ignorava le parole del miglior spadaccino che si riversavano nelle orecchie e contava sulle sue abilità, come aveva sempre fatto.


“Arte della Spada di Pagma, Collegamento!” 


Una dozzine di spade di energia bianca bluastra caddero e distrussero i due millepiedi.






[Il verme gigante è stato distrutto.]






[Hai acquisito 2,330,900 punti di esperienza.]






[Il verme gigante è stato distrutto.]






[Hai acquisito 2,340,100 punti esperienze.]






[Hai ottenuto le gambe del verme gigante.]






Il verme gigante dava una grande somma di punti esperienza. Grid era sorpreso e vide i dettagli del verme gigante.






[Verme Gigante]






Livello: 300


Un verme che vive nella parte occidentale del Regno di Eternal. Dimora nelle profondità della terra e una volta che sente la presenza di creature esce dal terreno e attacca. È una specie molto comune nel deserto occidentale. 


Alcuni dotti ipotizzano che possano essere usati come medicine, ma in verità non hanno nessun valore nutrizionale.


‘Livello 330? Un mostro di questo livello è un verme comune?’


C’erano così tanti mostri forti nella parte occidentale del Regno di Eterna, ma pochi giocatori lo conoscevano. Molti giocatori non erano in grado di avanzare ad Occidente perché non potevano passare attraverso l’habitat degli ogre gemelli, quindi le informazioni erano scarse.


‘la parte occidentale è l’area più difficile del Regno di Eterna. Quindi quando si crea un personaggio, non ci sono posti di partenza in occidente.’


Questa era una buona notizia. Reidan non era situata alla fine dell’area occidentale? C’era la possibilità che fosse abitata da mostri al livello 400. Grid e la gilda Overgeared poteva cacciare i mostri più forti, quindi voleva dire che poteva aumentare velocemente di livello.


Ma se ci pensava attentamente…


‘No, aspetta. Quindi è impossibile per dei principianti o giocatori di medio livello raggiungere Reidan?’


Se non c’era afflusso di giocatori a Reidan, Grid avrebbe dovuto far crescere l’economia basandosi solo sui PNG. Male. Quella era una battuta d’arresto nei suoi piani per diventare ricco grazie a centinaia di migliaia di persone. 


“Dannazione…” Grid fece una smorfia e maledisse. Poi comparve un enorme verme giganti. “Ah, non lo so.”


Grid non andò nel panico. Pensava incautamente che Lauel si sarebbe occupato di tutto e si concentrò sul mostro di fronte a lui.


‘Questa è un’opportunità di salire di livello.’


Dopo una riunione con Euphemina, Grid non era stato in grado di cacciare per un po' per grandi e piccoli incidenti. Il suo livello era fermo a 270 quindi era contento di alzarlo cacciando quei blocchi di esperienza.


“Comincerò seriamente.”


Grid controllò la sua finestra di status. Al momento della Competizione Nazionale era al livello 253 e aveva 230 punti statistica. Ora era al livello 270 e aveva 400 punti di statistica. 


“Investi tutti i punti in agilità.”


Fece riferimento alle statistiche di Piaro.






[Agilità è aumentata permanentemente di 400.]






La sua agilità era aumentata di 400. In altre parole, Grid aveva aumentato la sua agilità di 40 livello e il suo corpo si sentiva più leggero. Cominciò a cacciare i vermi giganti ad un ritmo più veloce rispetto al passato. 


Piaro rimase a terra e avvisava costantemente Grid nel cielo.


“Se concentri più forza sulle cosce e sulle natiche, la velocità del tuo corpo aumenterà. Questo vuol dire che la velocità della tua spada aumenterà. In più, è meglio non pensare alla direzione del fendente e farlo naturalmente.”


‘A chi importa delle mie cosce? E che significano questa fesseria del non pensare? Sono Jude?’


Gli insegnamenti di un grande spadaccino potevano aumentare anche il livello di un cavaliere inutile. In particolare, Piaro era in grado di insegnare perché aveva padroneggiato le Tattiche Militari dell’Impero e aveva ottenuto esperienza comandando i Cavalieri Rossi. C’erano molte persone che avrebbero pagato per ricevere i suoi insegnamenti.


Grid li stava ricevendo gratuitamente quindi era come vincere alla lotteria. Era un’opportunità per aumentare enormemente il cosiddetto ‘controllo’. Ma non sapeva apprezzarlo e trovava i suoi consigli irritanti.


“Arte della Spada di Pagma, Assassinio!”


<i>Kiyaaaaaak!</i>






[Il verme gigante è stato distrutto.]






[Hai ottenuto 2,339,500 punti esperienza.]






“Puhahat! Spero di avanzare di livello oggi?”


L’indicatore dell’esperienza di Grid era molto pieno prima dell’invasione del golem, quindi era già al di là del 70%. Aveva usato le sue abilità e aveva ucciso entusiasticamente il verme gigante. Dall’altra parte, Piaro era curioso perché le abilità di Grid non erano migliorate nonostante i suoi insegnamenti.


‘Perché?’


Piaro pensava che Grid era una persona intelligente e straordinaria. La prova era che non aveva ucciso immediatamente il Conte Ashur, prendendo il figlio come ostaggio invece di mettere piede in politica. 


‘Una persona così intelligente dovrebbe comprendere i miei insegnamenti.’


Quindi perché le sue abilità non erano migliorate? Piaro era confuso e venne a una conclusione.


‘Orgoglio.’


Come Discendente di Pagma, Grid voleva rifiutare gli insegnamenti di altre persone eccetto Pagma. 


‘Sarebbe molto più forte se si avvantaggiasse delle sue abilità fisiche.’


Se le basi di Grid si fossero rafforzate, sarebbe stato un fantastico avversario da sparring1. Ma non era facile.


‘Hmm?’


Lo sguardo di Piaro si mosse su Bland. Bland stava combattendo da solo contro un verme gigante a distanza. Comunque le sue abilità era aumentate drammaticamente rispetto a quando cacciava i goglin cornuti qualche ora prima. Aveva fatto suoi gli insegnamenti che Piaro aveva trasmesso a Grid.


‘Di sicuro, un cucciolo di leone.’


Un talento raro. Era un genio che aveva ereditato la potenza magica del padre e un talento nella scherma. Piaro pensava che avrebbe dovuto insegnare a Bland prima di arrivare a Reidan.






***






[Classifiche Globali]






Primo. Kraugel – Spadaccino Bianco


Secondo. Zibal – Delegato di Debirion


Terzo. Chris – Guerriero di Distruzione


‘Chris finalmente ha ottenuto il terzo avanzamento di classe. Il Guerriero di Distruzione, ha scelto la classe che va d’accordo con il suo allineamento. Lo avrebbe ricevuto un po' più velocemente se non fosse stato per l’esercito dei golem.’


Era l’abitudine di Kraugel controllare le classifiche ogni tanto. Guardare le caratteristiche di quelli che lo inseguivano era la base.


“Ora.”


Stava cacciando da 15 ore senza fermarsi, quindi cominciò a fare una cernita degli oggetti nel suo inventario. Calcolò gli oggetti che non avevano ancora un prezzo, gli oggetti avevano bisogno di una missione di creazione, quelli spazzatura e se avesse potuto ottenere di più dalla vendita a un PNG o un giocatore.


Dopo un po'.


Kraugel finì di organizzare i suoi oggetti e si alzò dal quel punto. Quindi scorse la sua lista di abilità e fece un piano.


‘Ho alzato il livello di abilità delle doppie spade a intermedio, quindi dovrei metterlo alla prova ancora.’


Kraugel, che aveva scelto la terza classe dello Spadaccino Bianco, aveva attraversato da occidente al continente orientale ma non riuscì a catturarlo pienamente. Aveva combattuto contro l’alta barriera del Continente orientale per un po', avrebbe mettere alla prova ancora una volta la terra inesplorata del Continente orientale.


Kraugel era un vero giocatore e il primo in classifica, giocava con gioia e attraverso pianificazioni.


Era molto diverso da chiunque altro. 


Lo sparring è una forma di allenamento sportivo, praticata dall'atleta con un partner (non necessariamente l'allenatore).




Traduzione di Sakuya 


Editing di Libusemumei
                                

