---
weight: 227
title: Capitolo 227
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.674Z
tags:
    - overgeared
---


[Stivali di Grid]


Classificazione: Unica


Tenuta: 477/477         Difesa: 483


Velocità di Movimento: -10%


Tasso di evasione: -7%


* Aumentano la difesa da 12% contro attacchi dal basso.


* Quando viene usata un’abilità di scatto c’è un 25% di possibilità di fallimento.


* La difesa aumenterà del 15% nei posti bui.


Peso: 1.930






“Bene, bene. Non è una classificazione epica.”


Nei quattro mesi passati, Grid aveva creato più di 630 oggetti, ma non ne aveva prodotto nemmeno uno leggendario. Comunque ne aveva creati cinque unici, quindi era compiaciuto.


‘Cinque oggetti unici su 630… è così raro che sono stato fortunato. E onestamente, sono riluttante dal creare altri oggetti leggendari.’


Grid aveva creato otto oggetti leggendari dopo essere diventato il Discendente di Pagma. Se ne avesse prodotti due in più, avrebbe potuto verificarsi un ‘evento speciale’ che lo avrebbe fatto sentire male. Preferiva piuttosto oggetti unici.


‘Gli oggetti unici non sono così male rispetto agli oggetti leggendari. ’


I 30 giovani fabbri si avvicinarono a Grid che sorrideva con soddisfazione. Ammiravano gli Stivali di Grid.


“Duca Grid, è un’opera d’arte.”


“Il grado di completamento non può essere descritto a parole!”


“È nascosta così tanta eleganza in un design primitivo...! È davvero di alta qualità!”


Era praticamente impossibile per i fabbri di livello inferiore comprendere il lavoro del fabbro leggendario Grid. Sentivano solo che era magnifico. Ma a differenza del loro aspetto attuale, il loro sviluppo potenziale era enorme.


Grid aveva controllato le 20.000 persone di Reidan e scelse quelle con eccellenti qualità e poi Khan aveva insegnato loro. L’abilità di Grid e Khan di osservare da vicino le loro abilità era oltre la logica.


‘Almeno otto di loro diventeranno fabbri avanzati. Allenerò nuovi fabbri con loro.’


Erano persone che sarebbero potute diventare fabbri avanzati in un’altra città. Grid aveva l’abilità Affetto del Fabbro, quindi non esagerava.






[Affetto del Fabbro]


La gratitudine di un PNG, che è il livello massimo di un’abilità di un fabbro, da un minimo di 1 ad un massimo di cinque casualmente.


Il fabbro che riceve i tuoi insegnamenti ti sarà leale per la vita e condividerà con te ogni volta che impareranno il metodo di produzione di un nuovo oggetto.


‘Comunque, il prossimo è il miglioramento…’


Grid aveva un’abilità passiva che ‘aumentava la probabilità di un miglioramento di un oggetto’. Aveva migliorato Dainsleif fino a +8 e Failure fino a +9, quindi Grid voleva provare a rafforzare quegli stivali fino ad almeno +8.


‘Sto puntando ad usare il set di Grid per lungo tempo, quindi voglio provare il miglioramento…’


Per farlo, aveva bisogno di pietre di potenziamento. Ma il prezzo delle pietre di potenziamento si stava alzando. In quel momento, il prezzo generale delle pietre di potenziamento era di 180 monete d’oro e una pietra di potenziamento benedetta costava 2.500 monete d’oro. Visti la precedente esperienza e il prezzo attuale delle pietre di potenziamento, aveva bisogno almeno 500.000 monete d’oro per migliorare un pezzo di equipaggiamento fino a +8.


‘Dannazione, perché il prezzo delle pietre di potenziamento continua a salire? Prima, il prezzo delle pietre di potenziamento era 100 monete d’oro e pietre di potenziamento benedette costavano 1.200 monete d’oro.’


Era perché il livello globale degli utenti era salito. Più alto era il livello, più tempo serviva per uscire da quella sezione del livello. Di conseguenza gli utenti sentivano il bisogno di migliorare i loro oggetti attuali. Mentre la domanda cresceva, anche il prezzo delle pietre di potenziamento saliva. Non c’era ragione di diminuire il prezzo delle pietre di potenziamento, a meno che il Gruppo S.A. non avesse aumentato la percentuale di probabilità di trovarle come bottino.


Comunque, il Gruppo S.A. non era stato in grado di aumentare la percentuale delle pietre di potenziamento. Per mantenere il servizio di gioco per lungo tempo, il requisito minimo era evitare l’inflazione delle monete d’oro.


Ma ora Grid non riusciva a pensare a queste cose complesse. Si limitava a lamentarsi e sospirava.


“Huh?”


Grid divenne all’improvviso confuso. Era perché i 30 fabbri che stavano ammirando gli Stivali di Grid ora erano depressi.


“Cosa c’è?” Grid domandò e i fabbri cominciarono a spiegare.


“Lauel ci ha comandato di fare stivali e guanti per rifornire i soldati. Stiamo lavorando duramente sui guanti e sugli stivali, ma…”


“Dopo aver visto il lavoro del Duca Grid, i guanti e gli stivali che abbiamo creato sono troppo insignificanti.”


“Sappiamo che non è possibile fare oggetti allo stesso livello di Duca Grid, ma puoi insegnarci così possiamo almeno imitarti?”


Khan aveva già insegnato loro il metodo di produzione degli stivali. Tuttavia, speravano che insegnasse loro Grid, invece di Khan.


‘Mi dispiace…’


Grid guardò Khan. Ma Khan sorrideva semplicemente.


“Non importa. Il desiderio di imparare da te è naturale.”


Un fabbro leggendario era su una differente dimensione rispetto a un fabbro avanzato. Khan lo sapeva meglio di chiunque altro. Grid ascoltò il suo cuore e annuì. Quindi cominciò a fondere quattro pezzi di ferro grezzo di fronte ai 30 fabbri.


“È molto semplice fare degli stivali. Guardate ed imparate.”


“Sì!”


‘Posso ricevere degli insegnamenti dal grande Duca Grid!”


Gli occhi dei 30 fabbri brillavano mentre guardavano Grid. Grid fece gli stivali mentre aggiungeva qualche spiegazione, quindi…






[L’esperienza dell’abilità Respiro del Fabbro Leggendario Lv 4 è aumentata del 9%]






[L’esperienza di (Testimone dell’Arma di Dio) Maestria del Fabbro Leggendario Lv. 5 è aumentata del 19%]






[Quando vengono creati oggetti leggendari, tutte le statistiche aumenteranno permanentemente di +10]






[La reputazione in tutto il continente aumenterà di +500]






“…”


Grid creò degli stivali di ferro livello 80 di classificazione leggendaria, abbreviando la distanza all’evento speciale.


“Wah! Degli stivali davvero meravigliosi!”


“Puoi creare facilmente un pezzo così meraviglioso!”


“Certo, il Duca Grid è una leggenda!”


“Dannazione…”


Grid pianse. Se gli Stivali di Grid avessero avuto una classificazione leggendaria, non si sarebbe sentito così male. Ora rimaneva solo un oggetto leggendario all’evento speciale.


“Hah…”


Grid poteva solo sospirare mentre lasciava la fucina. Non poteva ignorare la sua infelicità di fronte al completamento degli stivali con una classificazione leggendaria per un soldato.


“Sigh…”


<em>Trugde trudge.</em>


Non aveva forza nei suoi passi. Grid barcollava come un uomo che aveva perso il suo paese. Le persone che lo guardavano iniziarono a preoccuparsi.


“Il Duca Grid è sempre così orgoglioso e dignitoso, eppure ora sta passando un brutto momento…”


“Una crisi si sta avvicinando a Reidan?”


“Forse un’invasione di mostri enormi…?”


All’inizio, era normale che le voci maligne si diffondessero più velocemente. La percentuale di sicurezza, che veniva mantenuta stabile grazie agli sforzi di Jude e dei soldati, peggiorò drammaticamente. Jude e i membri di Overgeared rimasero confusi quando scoprirono che la causa era Grid, ma Grid non ne sapeva nulla.








<p style="text-align: center">***</p>








Castello di Reidan.


‘Secondo Piaro, la scorta di Asmophel è veramente forte…’


Grid non era in grado di abbandonare l’idea di migliorare gli stivali e cercò il magazzino della gilda. Sperava di trovare pietre di potenziamento dentro. Invece il magazzino della gilda aveva solo pochi minerali e scaglie di silfide che erano stati forniti da Jishuka a Bairan.


“Alla fine, le dovrò comprare.”


Grid controllò il suo inventario. Attualmente aveva 20.000 monete d’oro. Erano le monete che aveva guadagnato dallo smaltimento del bottino preso dai mostri che aveva cacciato mentre arrivava fin lì. E i 5.5 milioni di monete d’oro che aveva ottenuto dall’invasione dei golem? Cinque milione di monete d’oro erano stati usati come fondi per la gilda, mentre i rimanenti 500.000 erano stati convertiti in monete coreane.


Grid attualmente non aveva abbastanza soldi.


“Con tutti questi soldi, posso solo migliorare fino a +5, se sono fortunato.”


Aveva bisogno di più soldi. Grid andò al suo magazzino privato. Ma non c’era un singolo oggetto nel suo magazzino che valesse tanto. Pochi mesi prima, aveva eliminato la maggior parte dei suoi oggetti per ottenere monete per la sua terra e costruire nella realtà.


“Merda…”


Era un duca! Perché doveva essere il proprietario di una grande città?


“Huh?”


Grid stava borbottando che Reidan era una città povera quando all’improvviso trovò un oggetto nell’angolo del suo magazzino. Era una bottiglia di vetro della dimensione di un dito. C’era un liquido dorato al suo interno.


‘Forse con questo farò dei soldi? ’






[Essenza della Dea]


Peso: 0.1






Era un oggetto che aveva ottenuto durante l’attacco a Papa Drevigo. Comunque, anche l’abilità Valutazione del Fabbro Leggendario non dava una spiegazione, quindi non sapeva come usarlo.


‘Il papa non avrebbe droppato un oggetto economico…’


Papa Drevigo era quello che aveva lasciato il Set da Battaglia della Luce Sacra, che era l’armatura più forte. Grid pensava che l’Essenza della Dea lasciata da Drevigo dovesse avere un grande valore. Ma era una spiegazione vaga. Era difficile stimare il valore perché non sapeva dove usarlo.


‘Cosa dovrei fare? Ah!’


Era un oggetto misterioso che non poteva essere determinato con gli occhi di un fabbro. Quindi c’era bisogno di farne scoprire l’identità da una persona ben informata. Aveva una persona del genere vicino a lui.


Era Rabbit.


‘Ha già gestito molti beni, quindi non sarebbe in grado di riconoscere il valore di questo?’


Si sperava che fosse un oggetto di valore, come si aspettava. Grid cercò Rabbit avidamente.








<p style="text-align: center">***</p>








L’ufficio di Rabbit aveva documenti impilati come una montagna.


“Non so.” Rabbit osservò l’Essenza della Dea qualche volta prima di rinunciare.


Grid andò nel panico al risultato inaspettato. “Esiste qualcosa che tu non possa cogliere con il tuo intuito?”


“So che è il liquido che contiene il potere divino della Dea Rebecca. Ma è difficile dire che effetto avrà.”


“Può essere venduto?”


“Sii prudente.” Rabbit, che era sempre calmo, alzò la sua voce. “Questo liquido contiene il potere divino della Dea Rebecca. Lo rimpiangerai un giorno, se deciderai di venderlo. Dovresti conservarlo per ora.”


“Avrei bisogno di soldi in fretta.”


“Perché?”


“Ho bisogno di pietre di potenziamento.”


“Pietre di potenziamento…”


Rabbit dispiegò una mappa gigante della parte occidentale del regno. Durante i quattro mesi passati, i membri di Overgeared si erano avventurati e avevano completato quella mappa.














Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



