---
weight: 2280
title: Capitolo 228
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.674Z
tags:
    - overgeared
---


Tutto sulla mappa sembrava avere una scala più piccola. Reidan, segnata nel mezzo della mappa, aveva le dimensioni di una moneta da 500 won. 


‘500 won… Una grande città che può accogliere 430,000 persone ha le dimensioni di una moneta da 500 won…’


La mappa mostrava quanto era grande l’occidente. 


Il Regno di Eterna era diviso in quattro regioni: l’est, l’ovest, il nord e il sud. Comunque, la dimensione delle quattro regioni non era costante. L’ovest era il più grande, seguito dal nord, est e sud. 


Ma questi grandi territori erano diventati improvvisamente desertici. E se lui avesse distrutto i vermi giganti e recuperato l’ovest? Grid era il prossimo erede al potere nel nord del Regno di Eterna. Sarebbe stato in grado di stabilire una posizione unica. 


“Guarda qui” Rabbit puntò un lato della mappa. Era il fiume Hebend che passava attraverso Reidan. “Come puoi vedere, i villaggi e le città sono concentrati nel bacino meridionale del fiume Hebend.”


C’erano dei sopravvissuti in quei luoghi? Ma non aveva importanza. 


“Per quale motivo?” 


“…?”


Grid era sorpreso dall’improvvisa domanda di Rabbit. ‘Perché le città e i villaggi sono concentrati qui? Perché lo chiede a me? Come potrei saperlo? ’


Il Grid del passato avrebbe espresso i suoi pensieri contrariati. Comunque, il Grid attuale era desideroso di migliorare le sue abilità di pensiero. 


“Umm…”


Usò ancora il suo cervello carente per pensare. Come risultato, trovò a malapena una risposta. “Perché c’è l’acqua?”


Le persone avevano bisogno dell’acqua per vivere. Era una ragione semplice e rispose. Ma era sbagliata. 


“Ti sbagli. Non è facile garantire l’acqua dal bacino settentrionale? La ragione per cui la popolazione era concentrata nel bacino meridionale nel passato era perché qualcosa le attraeva, oltre l’acqua.”


“Che significa?”


“Le miniere. Come puoi vedere, c’è una piccola catena montuosa, quindi è geograficamente possibile.”


“Miniere?”


Era una buona notizia. Non aveva importanza se era ferro grezzo, argento o oro. Garantire tutte le risorse, sia piccole che grandi, avrebbe sicuramente portato beneficio. Era una buona notizia per Reidan. Comunque.


“Sono felice di sentirlo, ma perché mi parli delle miniere così all’improvviso? Sono solo miniere. Puoi occupartene con Lauel. Adesso ho bisogno delle pietre di potenziamento. Come siamo arrivati a questo argomento?”


‘Certo… questa è la risposta quando sente la possibilità delle miniere. ’


Rabbit se ne rendeva conto chiaramente. Grid era diverso da un signore comune. Aveva poco interesse nel suo ruolo di signore. 


‘Aveva votato se stesso a lavorare in cucina negli ultimi quattro mesi. ’ Alcune persone avrebbero potuto criticare Grid per la sua irresponsabilità. Ma Rabbit pensava positivamente. ‘Il duca ha ragione. Potrebbe essere il miglior fabbro e guerriero, ma gli manca la conoscenza. È meglio se resta lontano dal lato amministrativo. ’


Nonostante la mancanza del potere politico, c’erano signori che avevano provato a controllare la loro politica con la forza. Dall’altra parte, Grid aveva deciso di affidarsi a subordinati competenti perché aveva riconosciuto le sue mancanze. Era il signore ideale che conosceva i limiti di quello che doveva fare. 


‘È davvero saggio e magnifico. ’


Grid era diverso dallo stupido capo della Mero Company che Rabbit aveva servito in passato.


Rabbit continuò a spiegare. “I membri di Overgeared hanno esplorato il bacino meridionale per vedere se ci sono davvero miniere. Ma c’era un boss forte, quindi i membri di Overgeared hanno abbandonato l’esplorazione e l’hanno classificata come una zona a rischio.”


“Quali membri di Overgeared sono andati?”


“Tutti.”


“Cosa?”


La Gilda Overgeared era forte. Erano tutti ranker piazzati nelle prime 40 posizioni. Ma nonostante agissero insieme, c’era un mostro abbastanza forte da farli ritirare?


È al livello di Hell Gao completo? ’ Persino Grid non era un avversario forte per la versione completa di Hell Gao. Era riuscito a malapena a sconfiggere Hell Gao dopo averlo svegliato perché aveva preso due pietre del fuoco. ‘I membri di Overgeared sono più forti…’


Regas era stato il primo membro della Gilda Overgeared ad ottenere il terzo avanzamento di classe. Aveva scelto la classe Asura. Era un demone combattente che si adatta alla sua personalità. Poi Regas era andato diretto da Grid e aveva richiesto un duello. Era la vendetta per aver perso nelle finali del combattimento PvP. Come risultato, Grid vinse. 


‘Ho dovuto quasi usare la mia passiva invincibile. ’


Era un peccato, perché il duello si era tenuto dopo il suo periodo di allenamento con Piaro. Dopo aver ottenuto il terzo avanzamento di classe, Regas era molto più forte di prima. Tutto quello valeva per gli altri membri di Overgeared. Ma c’era un mostro a ovest che non potevano sconfiggere? 


‘È un posto terribile. ’


Grid fece schioccare la lingua e sollecitò.


“Quindi? Cosa ha a che fare con le pietre di potenziamento?” 


“Hai sentito la spiegazione su come ho investito più della metà dei fondi della gilda in istituti alchemici?”


“L’ho sentito da Lauel. L’effetto dell’alchimia non è magnifico? Si possono fare pozioni di potenziamento, e persino assegnare effetti speciali agli oggetti.”


“Ci sono molte altre cose che l’alchimia può fare. Ma molte città evitano di investire nell’alchimia. È al punto che anche le città più ricche che rappresentano il regno sono riluttanti per quanto riguarda l’alchimia.”


“Perché?”


“Perché non è certa.”


Gli effetti degli oggetti creati con l’alchimia non era costanti ma spesso erano casuali. Inoltre, la percentuale di successo dell’alchimia stessa era bassa. Pe esempio, anche se l’istituto di alchimia aveva il livello più alto, la probabilità di creare una pozione di potenziamento era meno del 70% e la probabilità di dare una facoltà all’oggetto con successo era meno di 30%. 


In più, i prezzi dei materiali di cui l’alchimia aveva bisogno erano troppo alti. In conclusione, l’alchimia era un cattivo investimento. 


Grid fece una smorfia alla spiegazione. “Cosa significa? Non è solo spazzatura?”


2,937,000 monete d’oro sui cinque milioni, tutti fondi della gilda, erano stati investiti nell’alchimia. Grid aveva l’impressione di essere stato colpito dietro alla testa. 


‘Quest’uomo è determinato a distruggermi! ’


Rabbit vide l’espressione di Grid e spiegò. “Vorrei sviluppare Reidan come se fosse una seconda Talima.”


“Talima? La città dei nani?”


“Giusto.”


La città nanica Talima veniva chiamata la città del paradiso. Nonostante la classificazione, si diceva che i set da battaglia con una performance speciale erano saggiamente distribuite. Anche un piccolo negozio avrebbe avuto validi pezzi di equipaggiamento comparabili agli oggetti unici, quindi molte persone volevano andare lì per comprare attrezzature da battaglia. Ma era impossibile. Talima era situata nel territorio del dragone Trauka ed era una città in cui gli umani non poteva entrare. 


“E se Reidan avesse oggetti come quelli di Talima?”


Di sicuro, la città sarebbe stata in grado di sfoggiare una presenza unica. Le persone sarebbero giunte a Reidan dal tutto il continente. Rabbit sperava che quel giorno sarebbe arrivato, quindi aveva incoraggiato l’allenamento dei fabbri e aveva investito nell’alchimia. 


“L’alchimia è il modo di far brillare gli oggetti prodotti da te e dai tuoi fabbri. Sono convinto che l’unica città nel continente meritevole di investimenti alchemici è Reidan.” 


“Hrmmm…”


Se si fosse sviluppata nel modo in cui Rabbit sperava, avrebbe avuto un enorme tornaconto economico. Anche Grid sperava in un futuro del genere. Ma.


“La percentuale di successo dell’alchimia non era la peggiore? Possiamo permettercelo? E se abbiamo sfortuna e dovessimo fallire invece di diventare la seconda Talima?”


“Ricordi l’Amministratore Arik?”


“Arik? Ahh, il signore di questo posto prima che mi fosse affidato?” Arik era una persona strana. L’episodio collegato a lui era uno spettacolo per gli occhi. “Non è prigioniero in cella? Che c’entra?”


“La ragione per cui Lauel non lo ha ucciso era per ottenere informazioni sull’ovest da lui. Sono stato anche in grado di ottenere informazioni preziose.”


“Che informazioni?”


“Da qualche parte, nell’ovest, c’è una miniera di mithril giallo.”


“Mithril giallo?”


Era la ragione determinante per cui Rabbit aveva investito nell’alchimia. 


“Il mithril giallo è il materiale per la polvere fatata. E la polvere fatata è il materiale grezzo che aumenta sensibilmente le possibilità di successo dell’alchimia. E scommetto che c’è una miniera di mithril giallo nel bacino meridionale del Fiume Hebend.”


“Oh…”


Era un minerale che rendeva possibile superare la bassa percentuale di successo dell’alchimia. Grid era entusiasta. Immaginò il futuro radioso di Reidan nella sua mente e si emozionò.


“…A proposito, e le pietre di potenziamento?”


Era ancora curioso dell’argomento di conversazione. Grid alla fine raggiunse il limite della sua pazienza quindi Rabbit arrivò dritto al punto.


“Le pietre di potenziamento possono essere create con l’alchimia.”


“…!”


Gli occhi di Grid si spalancarono. Pensava che le pietre di potenziamento venissero solo lasciati dai boss, quindi non riuscì ad evitare di sentirsi sorpreso. 


“Normalmente, è più saggio evitare di creare le pietre di potenziamento perché la poca probabilità di successo. Ma la storia cambia se mettiamo le nostre mani sulla polvere fatata.”


In quel momento la ragione della lunga spiegazione di Rabbit venne rivelata.


“Quindi, in conclusione, per favore, va’ e ottieni la miniera.”


“Okay.”


Grid replicò istantaneamente. Non c’era ragione di rifiutare. Il boss avrebbe potuto essere difficile da attaccare per i membri di Overgeared, ma la storia sarebbe stata differente se si fossero aggiunti i poteri di Grid e Noe.


“Allora vado subito.”


Grid era inarrestabile una volta che aveva preso una decisione. Subito convocò i membri di Overgeared. I membri erano eccitati di attaccare con Grid dopo così tanto tempo.


“È la prima volta dall’invasione dei golem.”


“Saremo in grado di mandare k.o. il mostro se abbiamo Grid.”


Grid guardò i membri di Overgeared e gli chiese. “Che tipo di mostro è? Un demone?”


“No, è un doppelganger.”


“Doppelganger?”


Un doppelganger era un mostro che copiava la forma e le abilità dell’obiettivo. Era ovvio che fosse difficile occuparsi di lui ma…


“Anche se si trasforma in uno di noi, abbiamo la superiorità numerica. Non potete sconfiggerlo facilmente?”


Pon spiegò. “Come hai detto, il doppelganger è facile da affrontare se si trasforma in uno di noi. Ma si trasforma in qualcun altro che è molto più forte di noi.”


Vantner continuò. “È davvero forte. Il suo corpo è magro e la sua faccia bellissima, e si muove velocemente mentre usa una spada grande come Dainsleif.”


Anche Regas spiegò. “Il modo in cui muove lo spadone mi ricorda te, Grid.”


Faker aggiunse. “I movimenti base sono simili a quelli di Grid, ma la tecnica di spada è più volte migliore di quella di Grid.”


“Hrmm…”


L’avversario era così potente? Grid era veramente curioso sulle capacità del doppelganger che le persone più forti della Gilda Overgeared stavano lodando.


‘Lo vedrò presto. ’


I membri di Overgeared terminarono le preparazioni. Grid comandò. “Andiamo. Jude, proteggerai Reidan con i soldati.”


“Sì…”


Jude era deluso di non poter andare con loro e fece un passo indietro.


“Vi accompagnerò.”


Il più forte spadaccino del continente. Era Piaro. Comunque, era diverso da prima. Aveva la barba perfettamente rasata e indossava abiti puliti. Era difficile pensare che pochi mesi prima era un mendicante, mentre ora lasciava un’impressione forte. 


“Per favore, aggiungi la tua forza.”


Grid accolse felicemente Piaro mentre i membri di Overgeared erano confusi.


‘Perché sta portando un contadino con sé?’


Un contadino era inutile in un attacco. Che ruolo poteva avere un contadino in un attacco? I contadini dovevano stare nei campi. Lauel stava per dire qualcosa ma si fermò.


‘Questo mi ricorda qualcosa, Piaro non era un esperto di feng shui?’


Grid stava pianificando di usare il potere di Piaro per ottenere terre utili?


‘Sorprendente. È così intelligente…’


Lauel accolse il pensiero che Grid stesse crescendo. Grid sembrava una persona completamente differente rispetto a prima.  


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                



