---
weight: 2310
title: Capitolo 231
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.675Z
tags:
    - overgeared
---


Il momento in cui incrociò gli occhi di Pagma.


Duguen!


Grid si irrigidì e il suo cuore iniziò a battere più veloce. I suoi occhi tremavano mentre il sudore cominciò a corrergli giù per il corpo. Fu uno stato di paura che trascendeva la tensione e l'agitazione. Era sopraffatto dall'intento omicida che Pagma stava emanando?


No.


Questo era un puro istinto. La fonte di tutte le sue abilità era Pagma, quindi non poteva sentire stupore e senso di piccolezza quando si trovava di fronte a lui.


'Svegliati'. Grid si rialzò. 'Questo tizio è solo un doppelganger di Pagma. Non farti ingannare dalle apparenze.’


Il nome che fluttuava sopra la sua testa non era Pagma, ma ‘Doppelganger della Foresta Misteriosa'. Grid se lo ripeté e riuscì appena a tenere a bada la sua mente. Dopo un attimo, ritornò la sua compostezza.


'Sarà difficile.' Chi si sarebbe aspettato che il bersaglio dell'incursione potesse essere il doppelganger di Pagma?' Non lo avrei mai immaginato.'


Ripensandoci, le caratteristiche descritte dai membri di Overgeared conducevano a Pagma. Ma non era morto più di 100 anni fa? Era praticamente impossibile immaginare che l'attuale doppelganger potesse copiare una persona di molto tempo fa.


"..."


La battaglia allucinante tra Grid e il doppelganger continuò. Comparvero tutti i tipi di complesse emozioni e dubbi negli occhi di Grid, mentre il doppelganger provava solo ostilità verso il nemico.


Era chiaro che questa situazione non potesse essere contenuta. Il doppelganger attaccò per primo Grid. Uno spadone di giada verde oscillò leggermente nella sua mano.


Chaaeng!


"Kuk!”


Grid bloccò il colpo con Failure. Il potere distruttivo di quel colpo andava oltre l'immaginazione. Il potere d'attacco era paragonabile a Hell Gao in perfette condizioni.


"Lauel! Un doppelganger copia l'aspetto del bersaglio. Ma può anche copiare completamente le loro abilità?" Chiese in fretta.


Lauel scosse la testa. "Ci sono limiti alla capacità di un doppelganger di copiare. Non può copiare completamente la capacità di una persona più forte di sé."


Significava che il doppelganger non era forte come Pagma, che era il più grande spadaccino dopo Muller. In altre parole, il doppelganger di fronte a Grid era un prodotto non finito che non riusciva a copiare completamente il potere di Pagma.


Tuttavia.


Jjejejeok!


"Pazzesco!"


Parte inferiore, laterale, superiore. Il doppelganger mostrò un'abilità abbagliante con la spada, con una differenza di tempo in ogni colpo. Grid fu spinto indietro.


[La tenuta di Fallimento + 9 è diminuita di 3.]


[La tenuta di Fallimento + 9 è diminuita di 8.]


‘Cos’è?'


Anche le prestazioni dell'arma erano state ottime. Era la prima volta che vedeva un'arma danneggiare la tenuta di Fallimento così rapidamente. Se la tenuta di Fallimento era stata compromessa, significava che l'arma del doppelganger aveva inflitto due volte il danno.


"Lauel! E la capacità del doppelganger di copiare gli oggetti?"


Il materiale che costituiva un doppelganger era così flessibile che riproduceva i capelli umani e la pelle, persino le lacrime e il sangue.


"A seconda della sua forza, può esercitare una forza paragonabile all’Oricalco. Perciò la maggior parte degli elementi riprodotti dai doppelganger sono noti per le loro performance migliori dell'originale."


Era impossibile copiare completamente le opere del leggendario fabbro Pagma. Lo spadone usato dal doppelganger era ovviamente al di sotto del livello dell'originale.


‘Nonostante ciò, può infliggere un tale danno a Fallimento?'


L'orgoglio di Grid era stato calpestato. Ci aveva provato così duramente per due anni, da quando era diventato il discendente di Pagma, ma non poteva nemmeno essere paragonato alla copia di Pagma?


Chaaeng! Chaeng!


La spada di Grid divenne sempre più pesante a causa della sua agitazione. D'altra parte, la spada del doppelganger era tagliente come sempre, dal momento che le sue emozioni non erano mai cambiate.


Chukak.


"... Uh!"


Grid alla fine iniziò a farsi male. Sangue rosso macchiava i suoi vestiti. Il flusso della battaglia si stava dirigendo verso la sconfitta di Grid.


"Veloci, aiutate grid...!"


I membri di Overgeared erano nervosi. Volevano andare e aiutare Grid subito. Ma era difficile fare un passo perché erano ancora bloccati dalla sensazione di impotenza. Questa sensazione era così forte che non sarebbero stati in grado di muovere la punta delle dita a meno che non fossero stati invocati i loro istinti di sopravvivenza.


"Dobbiamo sperare che Grid sopravviva finché il doppelganger non ci attacca..."


"Ma guardate questo. La spada del doppelganger non è molto simile alla spada di Grid?"


"Proprio così. Non ne ero sicuro prima, ma ora che sono fianco a fianco, i due stili di spada sembrano esattamente uguali."


"Non può essere..."


I membri Overgeared avevano capito l'identità del doppelganger. Per essere precisi, era l'identità della persona che il doppelganger aveva copiato. Tuttavia, il peso di quel nome non era leggero, quindi erano senza parole.


D'altra parte, Lauel non ebbe tanta difficoltà. "Sembra sia Pagma, come tutti pensano."


"..."


Pagma. Una delle nove leggende e la fonte della forza di Grid. Ma ora. Come risultato dell'invasione dei golem, Grid incontrò il doppelganger di Pagma ad ovest.


Che cosa suggeriva ciò?


"Attraverso questo raid, Grid attraverserà un grande cambiamento. Acquisirà nuove abilità, missioni od oggetti e si svilupperà terribilmente. Il motivo per cui il re nominò Grid come Signore di Reiden è dovuto all’organizzazione di Satisfy per il discendente di Pagma."


Lauel lo guardò da una prospettiva molto positiva. Fu lo stesso per gli altri membri di Overgeared.


Teong!


Nel frattempo, Grid si difese dall'assalto del doppelganger e non riuscì a ritirarsi poiché la foresta di bambù bloccava l'uscita. Non c'era più modo di tirarsi indietro, quindi poteva solo contrattaccare.


“Dannazione! Proviamolo una volta!”


Per quanto tempo sarebbe stato soggiogato dal clone di Pagma, che non era nemmeno lui? Il momento in cui Grid stava per usare l’Arte della Spada di Pagma.


"Fermati!" Urlò improvvisamente il silenzioso Piaro. Grid ne fu sorpreso e si fermò.


"..."


La spada del Doppelganger colpì il punto in cui Grid stava per spostarsi. Se Grid avesse usato la spada di Pagma, il suo cuore sarebbe stato trafitto da quello spadone.


<em>Gulp.</em>


Grid inghiottì la sua saliva secca mentre Piaro lo rimproverava.


"Perché non rimani calmo? Guarda l'avversario. La differenza tra lui e te non è grande. Non c'è motivo di essere così squilibrato.”


La differenza non era grande? La sua velocità d'attacco e la sua potenza di attacco non erano due volte superiori a quelle di Grid? Piaro diede un suggerimento al confuso Grid. "Proprio come lui conosce la tua maestria con la spada, non conosci anche tu la sua? Se è così, non lo puoi copiare?”


"..."


Se fosse stato quattro mesi fa, Grid avrebbe trovato difficile capire il consiglio di Piaro. Ma ora era diverso. Grid aveva costantemente sviluppato abilità di pensiero nella sua vita quotidiana. Come risultato, era stato in grado di utilizzare il consiglio di Piaro come nutrimento perfetto.


'Proprio così. La spada di quel tizio è basata su Pagma'. Un attacco conteneva il gioco di gambe semplificato di Assassinio mentre un altro aveva quello di Collegamento. 'Se guardo i movimenti dei piedi, posso predire il suo prossimo attacco.'


Ancora una volta, facciamolo correttamente. Grid prese un respiro profondo. Nel frattempo, il doppelganger fece due passi in avanti. Era il gioco di gambe di Collegamento. Un attacco di taglio. Ma sarà orizzontale o verticale? Se fosse orizzontale, verrà dal lato destro o sinistro?


'Leggi i movimenti dello sguardo e della spalla del nemico'.


Ricordò gli insegnamenti di Piaro. Poi.


‘A destra!'


Aveva intercettato il movimento. Grid riuscì a rilevare ed evitare la spada del doppelganger, nonostante si muovesse due volte più veloce di lui. Fu una mossa molto buona, impressionando tutti che stavano guardando.


'Ha ascoltato il consiglio del contadino e...'


'È cresciuto in tempo reale?'


'Che cosa sta succedendo?'


Gli occhi dei membri Overgeared si allargarono. I loro sguardi si rivolsero verso Piaro. Piaro era in piedi con le braccia incrociate. Era l'opposto dei membri che erano pieni di sentimento impotente.


'Non può essere...?'


Non era solo un contadino? Fu allora che i membri di Overgeared cominciarono a rendersi conto dell'identità di Piaro.


"Arte della spada di Pagma, Collegamento!"


<em>Pipit! Pipipipipit!</em>


Furono create decine di lame energetiche blu-bianche. Aveva frantumato il corpo del doppelganger? No. Il doppelganger bloccò completamente l'attacco di Grid usando la stessa tecnica.


<em>Chaeeeeeng!</em>


"Oh!"


Le lame blu-bianche e le lame di giada si scontrano insieme, facendo scuotere il bambù per la forza. I membri di Overgeared guardavano con stupore.


"Assassinio!"


Grid usò un'altra abilità per non perdere il suo slancio. Tuttavia, ancora una volta, il doppelganger reagì con la stessa tecnica per neutralizzare l'attacco di Grid.


<em>Peeeeeong!</em>


La collisione tra Assassinio e Assassinio causò una potente esplosione. Il centro della foresta venne distrutto perché non poteva far fronte all'esplosione. La roccia in cui il doppelganger sedeva prima era frantumata e i frammenti sparsi dappertutto, ferendo i membri di Overgeared.


"Che ne dici di questo?"


Grid avevao usato un'abilità di fusione. Questa abilità era basata sulla sua esperienza, quindi pensava che il doppelganger non avrebbe avuto questa abilità.


"Collegamento Trascendente!"


Un totale di 20 colpi che inflissero 180% di danni fisici venne sparato senza differenza di tempo. Era un bombardamento spietato che ha persino trasformato un'arma antica in stracci, quindi Grid non dubitò del suo potere. Tuttavia, il doppelganger lo ha affronto usando un'abilità che Grid non conosceva ancora.


"Rotazione".


"...?!"


Gli occhi di Grid e dei membri di Overgeared si allargarono. Il doppelganger spostò la spada di giada a mezza luna e assorbì tutta l'energia di collegamento Trascendente, mentre un vortice apparve attorno al doppelganger? Questa non era la fine.


<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>


L'energia di Collegamento Trascendente, che fu risucchiata nel vortice, ricomparve. Allo stesso tempo, aveva invertito corso e si rivolse a Grid. È un contrattacco perfetto.


"Grid!"


"Mio Signore!"


Le 20 lame energetiche si spostarono attraverso la foresta di bambù a zig-zag, dirigendosi verso Grid. I membri di Overgeared erano certi che Grid sarebbe morto. Ma Piaro non lo permise. Improvvisamente apparve di fronte a Grid e tirò fuori la sua spada. Poi colpì le lame di energia blu-bianco una per una.


Kwang!


Due.


Kwang!


Tre.


Kwa Kwan!


Quattro.


Kwa kwa kwang!


A sua volta, ha bloccato tutti i 20 colpi.


"..."


I membri di Overgeared e Grid non potevano credere alla vista che era di fronte a loro.


'Distruggere il mio Collegamento Trascendente, come colpire una palla di baseball...? Era Piaro così forte?


'No... Che diavolo è questo contadino?


Mentre un silenzio imbarazzante scorreva, Piaro fece un passo indietro e esortò Grid. "Combatti di nuovo dall'inizio. Assorbi le tecniche della spada di Pagma che non conosci e rendili tue. Allora diventerai più forte."


Piaro aveva capito l'identità del doppelganger, con il secondo colpo che Grid e il doppelganger sferrarono.  Tuttavia, non fece un passo avanti perché ha giudicato che non c'era alcun valore in esso.


'Questo è un grande trampolino di lancio per il duca Grid.'


Le lezioni private del più grande spadaccino del continente, iniziava la seconda parte.




Traduzione di Puck


Editing di Cecilia Orlando







