---
weight: 2320
title: Capitolo 232
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.675Z
tags:
    - overgeared
---


Il doppelganger non poteva riprodurre completamente il potere di Pagma nella sua interezza. Ciò nonostante, le sue statistiche equivalenti a quelle di Hell Gao. Poiché Grid aveva la mania di affidarsi del tutto alle proprie abilità, fu una cosa naturale che venne sconfitto nella prima battaglia dopo che l’Arte della Spada di Pagma era stata bloccata.


Che mostro terrificante…


‘Un altro combattimento?’


Grid era riluttante. Il risultato non sarebbe stato lo stesso anche se avesse combattuto più volte? Si sarebbe sentito più a suo agio se Piaro si fosse fatto avanti per occuparsene. Ma velocemente cambiò quel proposito.


‘Piaro ha detto di assorbire l’Arte della Spada di Pagma. Sì, questa è l’occasione per diventare più forti.’


Ancora più forza. Aveva bisogno di forza sufficiente per fare le cose che doveva eseguire.


“Sigh…”


Grid esitò prima di prendere un profondo respiro.


<i>Kuoooh!</i>


Il doppelganger fece un assalto frontale. L’attacco fu assordante, e nonostante si trovasse 5 metri lontano, sembrava come se stesse per raggiungere il suo stomaco.


Piaro gridò dietro di lui. “Ovviamente ci sono dei limiti per uno spadone. È grande, pesante e difficile da muovere in aria. L’assalto dello spadone è estremamente semplice e può essere anticipato. Non preoccuparti delle armi nascoste e bloccalo.”


Fu un consiglio convincente. La fiducia di Grid aumentò e si agì con calma. Sfruttando il lavoro di piedi di Collegamento per muoversi a sinistra e a destra, evitò l’assalto del doppelganger.


<i>Kudududuk!</i>


Lo spadone di giada toccò lateralmente l’Armatura di Luce Sacra. Delle scintille si sprigionarono come fuochi d’artificio e il doppelganger riuscì a vedere oltre loro.


“Una volta che l’assalto non va a segno, c’è un momento morto. È l’occasione per contrattaccare.”


Uno spadone era grande e pesante. Cosa succedeva quando lo spadone affondava ma non colpiva l’avversario? La persona che teneva in mano lo spadone avrebbe perso il proprio equilibrio e avrebbe perso la postura.


“Va bene!”


Grid sorrise di soddisfazione mentre contrattaccava. Il suo spadone curvò da basso verso l’alto e mirò il cuore del doppelganger.


<i>Seokeok!</i>


Il colpo venne schivato. Il doppelganger fece sfoggio della sua agilità, ruotando il busto per evitare di essere colpito. Tuttavia, la parte davanti dei suoi vestiti si aprì, mostrando chiaramente il busto del doppelganger.


<i>“Kyaaak!”</i>


Laella, un membro del gruppo, si lasciò scappare un verso di apprezzamento. Il doppelganger aveva copiato l’aspetto di Pagma ed era così bello che conquistò subito il suo cuore. Non era un’esagerazione dire che quel lucente corpo muscoloso era la creazione di un dio. Ma il corpo non era un fattore importante in battaglia. Solo la forza avrebbe vinto.


“Oooh!”


Failure passò sopra la testa del doppelganger e venne nuovamente calata.


<i>Sukakaka!</i>


Pesante. Grid sfruttò tutto il vantaggio degli stivali di Grid, così il peso sulla punta della spada sarebbe stato incomparabile rispetto a prima. Avrebbe anche potuto facilmente disintegrare una roccia. Il doppelganger sarebbe riuscito a resistere?


Certo, sarebbe stato possibile. Questo doppelganger era stato un boss della Foresta Misteriosa negli ultimi 100 anni. Tralasciando le sue statistiche, la sua salute contava milioni.






[Critico!]






[Hai causato 17,790 danni al bersaglio.]






‘Infatti, non gli ho fatto nemmeno un graffio.’


Grid provò sgomento quando vide che il valore massimo della salute del doppelganger non sembrava essere minimamente diminuito. Poi lo spadone di giada mirò il fianco di Grid.


<i>‘Ah!’</i>


Un brivido scese lungo la schiena di Grid.


<i>Jeeeong!</i>


Le sette lame dorate si mossero per proteggere Grid. Si combinarono in un’unica forma per creare una barriera che lo difendesse dallo spadone. Ma non riuscirono ad assorbire completamente lo shock e rimasero bloccate sul posto.


Piaro prese di nuovo la parola. “Il più grande svantaggio di uno spadone è che ci vuole molto tempo per ristabilire l’arma dopo un attacco. Hai scordato questo fattore e hai permesso un contrattacco.”


Allora cosa avrebbe dovuto fare?


<i>Jjejeong! Jjang!</i>


Mentre Grid rimaneva confuso, lo slancio del doppelganger aumentò di  nuovo. Iniziò un violento attacco senza fine e non diede tempo a Grid di prendere delle contromisure. Il pavranium si mosse per proteggere Grid, ma c’era un limite poiché ogni volta si irrigidiva.


“Il comportamento dell’avversario è corretto. Dovresti agire così anche tu. Se approfitti del rinculo che ha luogo quando attacchi, puoi collegare più colpi.”


“Urgh…!”


Grid sentiva il bisogno di fermare gli attacchi del doppelganger. Per farlo, doveva schivare anzichè difendersi. Infatti, Piaro gli aveva consigliato di ‘non giocare quando si tiene una spada in mano’. Tuttavia, la velocità di attacco del nemico era molto più alta di quella di Grid, perciò non era facile reagire.


Allora cosa avrebbe dovuto fare? Grid alla fine permise un attacco e il colpo successivo puntò al suo collo. Poi.


<i>Teong!</i>


Piaro si fece di nuovo avanti. Bloccò la spada del doppelganger e salvò la vita di Grid ancora una volta.


“Perché usi le lame dorate solo come oggetto di difesa? Ottimizza il tuo controllo e usale come un’arma quando è possibile. Ora, combatti di nuovo.”


“…”


Successivamente.


La stessa cosa si ripeté molte volte. Grid ascoltava i consigli di Piaro, si occupava del doppelganger e quando si ritrovava a faccia a faccia con la morte per un errore, veniva salvato da Piaro.


Grid si sentì come se si stesse trovando in una sala giochi.


‘Proprio quando penso che il gioco stia per finire, il ragazzo vicino inserisce un’altra moneta.’


Infatti, non aveva mai incontrato una persona tanto buona.


“Se affronti un avversario con una salute elevata, devi buttarti sull’attacco invece che sulla difesa. Combatti ancora.”


“La tecnica di sollevamento dal basso verso l’alto è inevitabilmente più debole perché la forza va contro la gravità. Puoi usare questa tecnica per danneggiare il nemico, ma in realtà ha più che altro un effetto sfavorevole. Innanzitutto, è possibile questa cosa con un’arma tanto grande? Combatti ancora.”


“Di nuovo.”


“Combatti ancora!”


“Ancora! Ancora! Ancora!”


“… Anf, anf.”


Quante volte ancora avrebbe dovuto ripetere questa dannata battaglia? Non era ancora l’alba quando erano arrivati in questa foresta di bamboo ma ora il sole era alto nel cielo. Grid era mentalmente e fisicamente esausto.


Nel frattempo, i membri di Overgeared…


“Gnam, gnam. Grid sta soffrendo molto.”


“Il PNG più forte gli sta insegnando la tecnica della spada e sta proteggendo la sua vita, quindi come fa a soffrire? Io sarei eccitato.”


“È emozionante, ma dura.”


“È facile combattere per più di mezza giornata?”


“Vero… Se io combattessi continuamente contro un nemico come sta facendo Grid, la mia stamina raggiungerebbe presto il suo limite.”


I membri di Overgeared non provavano più quel senso di incapacità e stavano mangiando di fronte ad un focolare. Avevano cotto e bollito le patate arcobaleno, rilassandosi mentre osservavano Grid combattere.


Non lo facevano perché erano degli scansafatiche. Anche i membri di Overgeared avevano il desiderio di unirsi al raid. Crescere lottando era la gioia che desideravano. Ma non potevano muoversi. Piaro stava allenando Grid contro il doppelganger di Pagma, perciò non avevano possibilità di intervenire.


“Comunque, il tasso di crescita di Grid è rimarchevole.” Fece notare Lauel.


Gli altri membri annuirono.


“Vero. Sta crescendo in modo assurdo.”


Il doppelganger aveva completamente sopraffatto Grid nella prima battaglia. Era stato attacco senza possibilità di rispondere al colpo e aveva rischiato di morire. Nella seconda battaglia, Grid era riuscito a colpire una volta. Nella terza battaglia, ci furono due attacchi e nella quarta battaglia, tre attacchi e così via. Alla 51° battaglia, Grid si scambiava colpi al livello del doppelganger. In particolare, era impressionante come riuscisse ogni volta ad evitare di morire.


“Grid è come una pagina bianca. È ovvio che riesca a crescere anche solo un po’.”


La sinergia tra il miglior maestro e il miglior compagno di allenamento (?) avevano aumentato il controllo di Grid. Quale utente non avrebbe voluto vivere una cosa simile? I membri di Overgeared stavano parecchio invidiando Grid.


“Vorrei avere un mentore simile…”


“Grid come ha fatto ad ottenere un PNG così grandioso?”


“È raccapricciante ripensare al fatto che si sia finto agricoltore per un po’.”


Qual era l’identità di Piaro? E quali circostanze c’erano state affinchè si fosse ritrovato ad insegnare a Grid? Accadde quando gli interrogativi dei membri di Overgeared si fecero più profondi.


“Sob…!”


Grid alla fine collassò. La sua stamina era completamente prosciugata. Dall’altra parte, il doppelganger stava ancora bene. Grid aveva combattuto per mezza giornata, ma la salute del doppelganger era ancora 9/10.


Piaro lo fermò prima che desse il colpo finale a Grid e volse il suo sguardo verso i membri della gilda. Poi puntò con il dito Regas.


“Tu, laggiù.”


“Uh? Io?”


Regas si sentì irritato mentre vedeva Grid diventare più forte e allenarsi da solo. Aveva immaginato il doppelganger di Pagma come un nemico virtuale nella sua mente e cominciò ad allenarsi contro questa immagine. Perciò, rimase sorpreso quando Piaro improvvisamente lo indicò.


Piaro gli diede l’ordine. “Ti occuperai del nemico mentre Duca Grid si riposerà.”


Gli occhi di Regas brillarono come gioielli. “Mi allenerai?”


Piaro non lo negò. “Ho osservato il tuo potenziale da lontano.”


“Ohh…!”


Regas stava esultando. Era l’occasione per essere allenato da Piaro, che era il più forte tra tutti quelli che conosceva. Piaro iniziò la lezione non appena Regas giunse correndo.


“Wow.”


“Che significa…? Quel PNG insegnerà a tutti?”


“Incredibile! Potremo avere i suoi insegnamenti?”


I membri di Overgeared erano emozionati. Si aspettavano di diventare più forti dopo aver ricevuto gli insegnamenti da Piaro. E quell’ aspettativa divenne realtà.


“Il prossimo.”


Piaro cambiava i membri in continuazione e permise a tutti di allenarsi contro il doppelganger di Pagma. Migliorò i membri di Overgeared mostrando i punti forti e quelli deboli che aveva osservato durante la permanenza a Reidan. C’era la speranza che loro diventassero più forte e rendessero più forte anche lui.


Il grande spadaccino Piaro rappresentò una grande fortuna per Grid e i membri di Overgeared.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


PS: Il Natale si avvicina e lo staff di Overgeared sta preparando delle fantastiche sorprese per tutti i suoi lettori.
Continuate a leggere la novel per scoprire tutte le novità!


                                                        



