---
weight: 2330
title: Capitolo 233
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.675Z
tags:
    - overgeared
---


Era di nuovo l’alba.


La Foresta Misteriosa, che sembrava il paesaggio di un quadro orientale, era stata devastata.


“…”


Pennellate di blu scuro macchiavano il cielo. Un uomo era in piedi con delle fiamme dietro di lui. Aveva capelli neri, più fini della seta, e la sua pelle bianca era sporca e sfregiata.


<em>Suuk.</em>


Decine di nemici si riflettevano nei suoi occhi solitari. Gli umani cadevano, si rialzavano e cadevano ancora. Voleva ucciderli in modo che non potessero più lottare, ma non era semplice.


Ogni volta, diventavano sempre più forti e c’era un uomo eccezionale che li proteggeva. Probabilmente aveva mostrato solo metà della forza del mio padrone originale. Non riuscii a fare nulla perché mi sopraffece facilmente.


Per quanto sarei riuscito a resistere?


In passato, era giunto un esercito di umani. Un giorno, ci furono innumerevoli mostri. Avevo difeso per tanto tempo questa foresta da ogni tipo di essere, ma questa fu la prima volta che affrontai un momento di crisi. Ma presto calmai la mia mente.


‘Io…’


Dovevo proteggerla. Lei era sulla collina, al di là della foresta. Era l’unica che non mi odiasse, quando non potevo fare altro che imitare l’aspetto di altri. Non ricordavo l’ultima volta in cui l’avevo vista, ma il suo calore era ancora vivo. Non avrei permesso a quegli intrusi di attraversare la foresta per distruggere la sua felicità.


“Arte della Spada di Pagma.”


Uno degli umani parlò di una tecnica familiare. Era la stessa tecnica usata dal mio padrone originale. Non era difficile da copiare. Anche io usai la stessa tecnica. Ero molto più veloce di un umano nell’usare una tecnica, perciò fu semplice.


Tuttavia.


“…?”


I movimenti dell’umano cambiarono durante l’azione. I passi improvvisamente si modificarono da Assassinio a Collegamento.


“Assassinio.”


“Collegamento!”


L’uomo schivò Assassinio e sparò decine di lame d’energia.


Pit! Pipipipipit!


Non riuscii a gestire le decine di lame di energia da solo. In altre parole, schizzò del sangue dal corpo del doppelganger di Pagma. Persi un quinto della mia salute totale in una volta sola. L’umano era eccitato dopo aver avuto successo nell’attacco.


“Com’è stato? Sei stato ingannato? Non è stato grandioso? Eh?”


Grid. Era il suo 83° scontro con il doppelganger. Aveva modificato la tecnica della spada durante l’azione e ora era diventato un guerriero astuto. Un guerriero coraggioso.


“Fantastico.” Piaro lo apprezzò. Piaro provò ammirazione vera.


‘Il viaggio da Patrian a Reidan…’


Piaro aveva notato che il talento di Grid si stava già scontrando con i propri limiti. Grid sapeva così poco che era stato ritenuto virtualmente impossibilitato a ricevere insegnamenti. Ma ora c’era una buona base da cui partire. Esatto, si trattava del doppelganger di Pagma. Le abilità di Pagma non potevano essere completamente copiate, ma il doppelganger era nettamente superiore a Grid.


Piaro fornì le istruzioni a Grid. Mentre lo scontro con il doppelganger continuava, Grid guadagnava comprensione e crescita.


‘Il mentore dà ai propri studenti un assaggio della zuppa, un buon avversario rimuove i limiti e un avversario ideale fa dimenticare i limiti.’


Quelle erano le parole del suo padrone. Un avversario ideale. Anche Piaro voleva scoprirlo. Come lo stesso Grid.


“Grr…!”


Il doppelganger di Pagma fece un verso. Emanò una fortissima aura assassina. Mostrò raffinati istinti di sopravvivenza ora che la sua vita era in pericolo.


“Da adesso in avanti, facciamo sul serio. Duca Grid, le auguro il meglio.”


“Sì.”


Dopo aver ricevuto l’incoraggiamento di Piaro, Grid avanzò con sicurezza. Il doppelganger gli lanciò una tecnica completamente nuova.


“Pinnacolo.”


L’Arte della Spada di Pagma era caratterizzata da abilità che procuravano danno aggiuntivo in proporzione al danno fisico. Inoltre, molte erano abilità senza bersaglio e spesso mancavano il colpo. Ma Pinnacolo era diverso. Si trattava di un’abilità con bersaglio e possedeva un effetto aggiuntivo che andava ad ignorare la difesa del nemico. Il raggio del movimento era proporzionale alla lunghezza dell’arma.


Kwachak!


Era il momento clou. Era stato sferrato un attacco impossibile da rispondere per Grid.


“Kuaaak!”


Armatura di Luce Sacra. Era l’armatura finale creata dal leggendario fabbro Pagma, partendo da un minerale divino, l’adamantio. Ma non avrebbe esercitato una difesa completa davanti a Pinnacolo. Grid cadde a terra mentre Piaro rimase sorpreso da un’incredibile tecnica della spada.


‘Pagma! Più osservo la tua tecnica della spada, più vorrei incontrare il vero te, non le imitazioni…!’


Un fabbro, ma anche un maestro della spada. La tecnica della spada che poteva separare il cielo dalle montagne. Infatti, il miglior spadaccino dopo il Maestro di Spada Muller…


‘Sono più forti del me attuale!’


Piaro si sentì infastidito dall’essere nato in quell’epoca. Perché non era potuto nascere al tempo di Muller e di Pagma? Se avesse vissuto sotto il loro stesso cielo, prima o poi sarebbe riuscito a stare spalla a spalla con loro.


Tuttavia, non esistevano persone del genere nell’epoca attuale. Era solo e bloccato. Nel momento in cui Piaro si lamentò di tutto ciò,


“…Ugh, va bene.” Una pallida luce verde si comparve intorno al corpo sanguinante di Grid. “È stato un bene che io sia riuscito a indossare per tempo l’Anello di Doran.”


Disse Grid mentre si rialzava. Aveva un aspetto normale. La profonda ferita sul petto di Grid scomparve senza lasciare traccia e non c’erano segni di altre lesioni. Il potere degli oggetti. La cura dell’Anello di Doran venne amplificata dall’Armatura di Luce Sacra, facendo recuperare completamente la salute a Grid.


“Cosa…?”


Piaro fu scioccato. Anche una Santa leggendaria non sarebbe riuscita a curare del tutto, in una volta sola, una persona che stava morendo senza considerare il fatto che Grid non era una Santa.


Ttuduk! Ttududuk!


Grid si stiracchiò il corpo. Si preparò a sferrare un nuovo colpo.


“Anche io posso impararlo.”


L’Arte della Spada di Pagma di solito consisteva da tre a sette passi. Era estremamente facile ma era impossibile svolgere l’arte della spada finale con questa semplicità. Era difficile imitare l’Arte della Spada di Pagma ed era impossibile attivarla anche se la si imitava.


Ma era possibile solo per Grid. Riusciva a rendere l’Arte della Spada di Pagma propria, solo guardando. Come ci riusciva nonostante non avesse talento?


Il motivo era semplice. Era il Discendente di Pagma. Solo per questa ragione, Grid poteva imparare l’Arte della Spada di Pagma dopo aver guardato dei graffiti. Ma ora c’era una persona ad insegnargli direttamente le forme dell’Arte della Spada di Pagma. Era la situazione ottimale.


“Arte della Spada di Pagma!”


Teong!


Il peso schiacciante degli stivali di Grid scosse il terreno. Grid espresse l’essenza di un dio guerriero con questa tecnica della spada.


“Pinnacolo.”


[Hai imparato una nuova abilità.]


[Pinnacolo Lv. 1]


Una spada che esprime l’essenza di un dio guerriero.


Causa il 700% del tuo potere d’attacco ad un singolo bersaglio. Questa abilità ignorerà il 60% dell’armatura del bersaglio.


Condizioni di Utilizzo dell’Abilità: Possedere un’arma di tipo spada equipaggiata.


Costo Mana per l’Abilità: 750


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 3 minuti.


Si trattava di un’abilità intermedia tra Assassinio e Collegamento. Consumava anche meno mana e possedeva un tempo di ricarica inferiore a Assassinio. La cosa importante era che consisteva in un’abilità con bersaglio, a differenza di Collegamento o Assassinio. Se questa abilità fosse stata riportata nei graffiti delle Cascate di Loran, per il precedente Grid sarebbe stato molto più facile aumentare il proprio livello.


<em>Kuoooh!</em>


Failure si mosse seguendo una forma a mezza luna. Il taglio percorse il doppelganger di Pagma. Ma questo era già preparato.


“Rotazione.”


Un contrattacco usato con un tempismo perfetto. Pinnacolo era stato preso dal vortice e ritornò verso Grid. La lama energetica colpì Grid in volto. Sarebbe riuscito a resistere a questo attacco ora che l’Anello di Doran si stava ricaricando?


No.


“Rotazione.”






[Rotazione Lv. 1]


Come l’occhio di un ciclone, è calmo e potente.


Restituirà tutti gli attacchi che lo colpiscono entro 0.5 secondi dal lancio, con il 100% del potere.


Condizioni di Utilizzo dell’Abilità: Possedere un’arma di tipo spada equipaggiata.


Costo Mana per l’Abilità: 2.000


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 2 minuti


“…!”


I membri di Overgeared erano esausti dopo aver combattuto contro il doppelganger, mentre Grid stava riposando. I loro occhi, che osservavano il campo di battaglia, si spalancarono per lo shock. Fu lo stesso per Piaro.


‘Questo è impossibile.’


Tutti rimasero sconvolti. Ieri e oggi, il controllo delle abilità di Grid aveva fatto passi da gigante, ma non pensavano avesse raggiunto un livello di contrattacco con un tempismo perfetto.


Contrattaccare era una tecnica difficile da praticare. Era necessario far uso della tecnica nel posto giusto al momento giusto per neutralizzare l’attacco del nemico. Era una tecnica non facile da usare se non si faceva un grosso sforzo.


Ma Grid ebbe successo. Reagì al contrattacco con un contrattacco. Questo significava che aveva previsto le azioni del nemico. La crescita di livello di Grid aveva superato le aspettative di tutti.


Seokeok!


[L’effetto aggiuntivo di Failure +9 è stato attivato, provocando la generazione di ‘Dimezzare’.]


[L’effetto aggiuntivo di Failure +9 è stato attivato, provocando la generazione di ‘Cinque Attacchi Congiunti’.]


[L’effetto aggiuntivo di Guanti di Luce Sacra è stato attivato, provocando la generazione di ‘Cinque Attacchi Congiunti’.]


[Colpo Critico!]


[Hai causato 1.375.900 danni al bersaglio.]


Il braccio destro del doppelganger venne fatto fuori. La spada di giada fu separata dal suo padrone e cadde a terra. Gli occhi di Grid si acuirono più che mai.


‘Se cogli l’occasione per vincere, collega un attacco!’


L’urlo di Piaro, che aveva udito ieri, risuonò forte nelle sue orecchie.


“Ohhh!”


Mentre il doppelganger soffriva per aver perso un braccio e la spada, Grid usò un’abilità. Si trattava di un’abilità che aveva sorpassato Collegamento Trascendente. Assassinio Collegato.


Kwachak!


Uno squalo, il predatore che dominava gli oceani del mondo da 415 milioni di anni! Failure squarciò il corpo del doppelganger in successione. Una volta! Due volte! Tre volte! Quattro volte! Cinque volte! Sei volte! Sette volte!





