---
title: Capitolo 238
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.676Z
tags:
    - overgeared
---


La maggior parte dei cloni erano illusioni. Erano solo un trucchetto che non potevano possedere una forza notevole. Comunque, il clone dell’uomo non identificato fece del danno reale. Elvo, un membro della gilda, urlò appena venne colpito.  


I membri della Gilda del Lupo Bianco si spaventarono. 


‘Ho sentito che un assassino di terzo avanzamento può avere un clone perfetto.’


‘Cosa? Allora quest’uomo è un assassino superiore al livello 300? ’


‘È quello Faker…? ’


Faker era l’assassino numero uno e un mostro, quattordicesimo in posizione, nelle classifiche globali. Era raro per lui rivelarsi in pubblico, ma c’erano molte voci. Si diceva che il numero di giocatori uccisi erano oltre 10,000 e i ranker venivano sempre attaccati da lui. 


C’era una voce secondo cui persino il primo classificato Kraugel aveva subìto una diminuzione del livello dopo essere stato attaccato da Faker. Di sicuro, erano bugie. Faker non era un killer di giocatori. Era come Regas e gli piaceva l’allenamento personale. 


Ma le voci erano sempre distorte ed esagerate. La Gilda del Lupo Bianco fraintese Faker come un omicida. L’uomo di fronte a loro era davvero Faker? 


‘Siamo inferiori. ’


‘Oggi morirò! ’


I membri della Gilda del Lupo Bianco cominciarono a tremare. Sobbalzarono e rabbrividirono. Veradin disse poche parole per calmarli. “Gli assassini non usano gli spadoni. In più, stanno nascosti. Se fosse Faker, saremmo già morti.”


“Ah…!”


Erano confusi e trascurarono questi fatti ovvi. I membri della gilda riguadagnarono la loro calma mentre Veradin spiegava.


“Questa persona probabilmente avrà una classe segreta.”


Era una supposizione ragionevole. La classi segrete esistevano dentro Satisfy. Non sarebbe stato strano se fosse esistita una classe segreta specializzata in cloni. I membri della gilda si sentirono confortati.


“Phew… Sono contento. Non voglio andare contro Faker.”


“Occuparsi di una classe segreta è più facile che occuparsi di un ranker con il terzo avanzamento.”


“Queste persone sono troppe spaventose.”


Mostrava quanta dignità delle classi nascoste era andata perduta dopo il terzo avanzamento di classe. Veradin era allarmato dal rilassamento dei membri della gilda e li avvisò.


“È ancora difficile misurare l’abilità dell’avversario. Non agite in fretta e state indietro.”   


I membri dei Lupi Bianchi avevano una forte lealtà. Fecero un passo indietro senza fare confusione appena Veradin glielo comandò. 


<i>Step Step</i>.


L’uomo non identificato camminava per la strada. 


“Non contrattacchi? Sei spaventato?”


Come maestro della gilda, Veradin era sempre cauto. Non cedeva alle provocazioni. Guardava attentamente l’uomo e il clone mentre chiedeva. “Che relazione hai con il Clan UI? Perché li stai aiutando?”


La risposta fu coincisa. “Ho ricevuto una missione.”


Quella persona era Grid. Durante il suo viaggio, aveva visitato accidentalmente il villaggio del Clan UI e aveva ottenuto una missione quando il villaggio venne attaccato dal nemico. Non riusciva a fare a meno di chiedersi se fosse stato maledetto perché veniva coinvolto in incidenti ovunque andasse. 


[Salvataggio del Clan UI]


Difficoltà: A


Il Clan UI è stato privato del loro regno dall’Impero Saharan e i sopravvissuti si stanno nascondendo in aree remote. Comunque, non possono scappare dal controllo dell’impero e si sta per verificare di nuovo un’invasione. 


Liberali dalle grinfie dell’impero.


Così diventerai il loro sole.


Condizioni Completamento Missione: Respingi gli invasori.


Ricompensa Missione: La tua affinità con il clan UI raggiungerà il massimo.


Fallimento Missione: Morte del Clan UI.


Quattro giorni prima.


Prima di lasciare Reidan, Grid aveva studiato l’impero e aveva scoperto che portava avanti la politica del genocidio. Le minoranze che non servivano l’imperatore venivano massacrate in varie parte dell’impero. Certo, era un’oppressione brutale. Se volessero provarci e opporvisi? 


Era inutile. Grid non aveva accettato la missione del Clan UI per ragioni nobili. Semplicemente ambiva alla ricompensa.


‘Se non hanno un posto dove andare e la loro affinità è al massimo…’


Non avrebbe potuto accettarli come suo popolo? La missione del Clan UI gli dava la possibilità di aumentare la popolazione di Reidan. Sarebbe stato l’ideale se avesse portato tutte le minoranze perseguitate dall’impero a Reidan. Grid cominciava a pensare e a comportarsi con i modi di un signore. Lauel sarebbe rimasto impressionato se avesse saputo.


“Hai due scelte.”


Gli occhi di Grid brillavano di intento omicida. Dentro di sé era furioso dopo aver visto la brutalità della Gilda del Lupo Bianco. Grid aveva un profondo rispetto per i PNG grazie all’influenza di Khan e Irene. 


“Puoi morire facilmente o puoi venire picchiato prima di morire. Scegli.”


“Pazzo bastardo!”


I membri del Lupo Bianco erano furiosi. Cosa stava dicendo quel dannato tizio arrogante?


“Veradin! Per quanto tempo intendi lasciar parlare a vanvera questo marmocchio? Dovremmo attaccarlo subito! In ogni caso, è solo!”


Elvo era particolarmente furioso. Era stato attaccato di sorpresa dal clone e aveva subìto danno. Veradin controllò la salute di Elvo. 


‘Beh, non è male. ’


Elvo era un berserker quindi la sua difesa era molto bassa. Comunque aveva perso solo un quinto della sua salute dopo l’attacco a sorpresa.


‘Il clone non è molto forte. ’


Il clone dell’uomo sconosciuto era molto più debole di quanto lo era lui. L’evidenza mostava chiaramente che non era molto forte. ‘Forse può creare molti cloni. Non è facile occuparsi dei cloni a questo livello. ’


Veradin fece un errore e ordinò ai membri della gilda.


“Non potremmo evitare quella battaglia. Fallo!”


“Okay!”


Elvo era al comando. Al livello 179, era il più debole tra i membri del Lupo Bianco ma gli piaceva stare in prima linea. Era molto coraggioso e non temeva gli altri.


“Ti ucciderò!”


Elvo era pieno di istinto omicida. Voleva portare un duro colpo al clone. 


“Scivolata!”


<i>Teong!</i>


Una distanza di 3 metri venne ridotta in un istante. Elvo sorrise con soddisfazione della sua abilità di dashing. Quindi usò l’abilità Vortice della Follia. Questa si manifestava con cinque colpi potenti che potevano causare un grave danno anche ad un ogre. 


Comunque, l’abilità incontrò l’avversario sbagliato.






[L’obiettivo ha resistito al danno.]






“Eh?” 


Non era difesa, ma resistenza. L’abilità lo aveva colpito apparentemente. Allora cosa diavolo era la resistenza al danno? Grid fissava lo sbalordito Elvo.


“Vuoi che muoia?”


“Heok?”


Elvo, pieno di orgoglio, ora era come un topo terrorizzato. Era per colpa della statistica dignità, che aveva una bassa probabilità di far arrendere il nemico. Grid aveva più di 1,500 punti a dignità quindi era difficile per i giocatori classificati nelle posizioni medie o basse resistere alla sua grandezza.






[Ti sei perso al cospetto di un’esistenza incontenibile. La tua testa si abbassa involontariamente. Il tuo corpo tremante e la testa si comincia a muovere.]






‘Co-Cosa…!’


Era stordito solo perché aveva incontrato lo sguardo di quella persona. Cos’era quel tizio, un boss medusa? Elvo non riusciva a credere alla situazione attuale. Era un sogno. Gli altri membri della gilda non conosceva la situazione e correvano in giro come falene al fuoco.


“Trasmissione Magica!”


“Veleno di Atra!”


“Lancia di Fuoco!”


“Sgambetto!”


“Questo è un calcio! Abyooo!”


Vennero usati tutti i tipi di Controllo della Folla, attacchi fisici e attacchi magici. 20 nemici usarono abilità allo stesso tempo, quindi Grid sembrava in pericolo. Sbucò il clone silente. Era il doppelganger Randy. 


“Rotazione!”


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


L’abilità di contrattacco venne attivata al momento giusto. I membri del Lupo Bianco vennero attaccati dalle loro stesse abilità.


“Kuaaaaak!”


“Cos’è questa cosa assurda?”


I membri della Gilda del Lupo Bianco si agitarono. Cos’era l’abilità di quel clone? In più, era un’abilità di contrattacco che risultava difficile da usare anche per una persona? Quello più sorpreso era Veradin.


‘Non ha mostrato le sue abilità nel primo attacco a sorpresa! ’


Se ne rese conto adesso. Randy aveva il 30% del potere combattivo attuale di Grid. Ad essere onesti, era equivalente al livello 200. Se avesse voluto, avrebbe potuto dimezzare i membri della gilda con il primo attacco.


Ma Randy si astenne. Aveva finto deliberatamente di essere debole per rendere i nemici meno vigili. Quello era il giudizio istintivo di Randy, non gli ordini di Grid. Aveva perso i suoi ricordi del passato, ma l’esperienza accumulata in battaglia per più di 100 anni era incisa profondamente in lui.


Grid ammirava la strategia di Randy. 


“Guarda queste espressioni. Sono sorpreso anche io. Il mio amico non è fantastico?”


‘Amico?’


Non era un clone? Allora cos’era? I membri del Lupo Bianco caddero nel buco nero della confusione.


<i>Puok!</i>


Poi lo spadone di giada penetrò nel petto di Elvo.






[Sei stato colpito da un colpo mortale!]






[Il nemico ha attaccato cinque volte usando un’abilità sconosciuta.]






[Hai subìto 103,900 punti di danno.]


‘Più di 100,000? Non 10,000 ma 100,000? Non ho neanche 20,000 punti di salute!’


La visione di Elvo divenne grigia.


‘È un sogno?’






[Il membro del gruppo Elvo è morto.]






Il silenzio riempì l’area. Un mostro oltre l’immaginazione era apparso di fronte ai membri del Lupo Bianco.


Ma Veradin rimase calmo. Faceva parte dei 10 Novellini con Lauel e Ibellin e ora era al livello 281. Non si sentiva nervoso quando incontrava un nemico potente. Inoltre, aveva una carta nascosta. C’era un cecchino che era rimasto nella montagna.


-<i>Ora</i>.


Veradin sussurrò e diede il segnale. Ci fu un piccolo flash dalla parte inferiore della montagna a 300 metri nell’area, poi una freccia arrivò volando. 


<i>Peeeong!</i>


Anche Kiki era parte dei 10 Novellini. Era il numero due della Gilda del Lupo Bianco. La sua abilità da tiratore scelto era comparabile a Jishuka, l’esperto arciere. Lei scoccò una freccia con precisione alla testa di Grid. Veradin non aveva dubbi che la persona avrebbe subìto un grande danno o confusione, e tirò fuori il suo bastone. Stava cercando di rianimare i cadaveri degli UI e Elvo con la magia ma raggelò improvvisamente.  


“Q-Questo…?”


Urla di shock scoppiarono ovunque. Lo videro. Le famose spade dorate.


“Sono sorpreso.”


La voce dell’uomo venne udita da dietro le spade dorate che proteggevano il loro padrone dalla freccia. La voce era così piena di rabbia che poteva fermare il cuore di una persona appena la udiva.


<i>Sururuk</i>.


Era a causa dell’onda di shock causata dalla collisione della freccia e le spade? Il cappello che l’uomo indossava cadde. L’ID che molte persone al mondo conoscevano, venne rivelato.


“Grid…!”


La prima classe leggendaria, possessore di tre medaglie d’oro nella Competizione Nazionale, l’eroe dell’invasione dei golem, il primo giocatore a diventare un Duca, Dio, ecc… Aveva soprannomi incalcolabili su di lui.


Quindi tirò fuori lo spadone blu che aveva usato per sconfiggere Hurent in cinque secondi. Le persone presenti si spaventarono di Grid che teneva due spade enormi in ogni mano.


“Non usate attacchi a sorpresa!”


“Lo avete fatto voi per primi!”


I membri del Lupo Bianco volevano gridare. Ma non riuscivano a brontolare. Gli occhi di Grid si fissarono in cima alla montagna lontana 300 metri. 


“Prima di tutto. Collegamento Trascendente.”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Spade di energia bianca e blu e color giada comparvero nello stesso momento. Era il momento quando una piccola montagna scomparve in modo permanente dalla mappa dell’Impero Saharan.






[Il membro del party Kiki è morto.]






“…Avrei preferito incontrare Faker.”


I membri del Lupo Bianco si lamentarono. Veradin non riuscì a mantenere la sua compostezza. Questa era la peggiore catastrofe dall’inaugurazione della gilda. Il risultato era la distruzione completa.


***


“Huh? La dimensione del deserto è minore di un anno fa?”


Un uomo dai capelli neri vestito di bianco mise piede nella parte occidentale del Regno di Eternal.










Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei 




                                


                                



