---
weight: 2460
title: Capitolo 246
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.678Z
tags:
    - overgeared
---


‘Moriremo così?’


Gli assassini erano stati addestrati a mantenere la calma in qualsiasi circostanza. Sorveglianza, assalti, assassinii, ecc. Il loro lavoro richiedeva segretezza e pazienza, perciò reprimere le proprie emozioni era la più importante l’abilità di base.


Adesso, però, gli assassini avevano perso la loro compostezza. In altre parole, erano visibilmente terrorizzati. Questa era la prova della loro scarsezza; un assassino eccellente avrebbe mantenuto la calma, indipendentemente da quanto forte fosse il proprio obiettivo.


“Il vostro padrone è un bastardo e voi siete soltanto dei delinquenti.”


<i>Step, step.</i>


L’obiettivo si mosse per avvicinarsi. Gli assassini erano bravi ad usare il pugnale, quindi privilegiavano il combattimento ravvicinato, ma questa situazione faceva eccezione.


‘Non ci sono possibilità affrontandolo a viso aperto.’


I loro colleghi erano stati uccisi in un batter d’occhio. I sei assassini decisero velocemente e si sparpagliarono, poi lanciarono i loro pugnali.


<i>Pa pa pa pat!</i>


Dozzine di pugnali volarono in direzione di Grid, e sembrava non ci fosse spazio per evitarli. Gli assassini pensarono ovviamente che il loro nemico avrebbe sanguinato. Avevano un’immaginazione estremamente povera. 


<i>Suuk.</i>


Uno spadone di giada venne estratto con calma e rapidità, e poi le dozzine di pugnali volanti nella sua direzione vennero risucchiate al centro di un vortice. Questa non fu la fine. In seguito la direzione del vortice cambiò e i pugnali ne uscirono fuori come fossero proiettili.


Era l’Arte di Spada di Pagma, Rotazione.


<i>Puk! Puuok!</i>


“Keook!”


“Kkuk!”


L’effetto del ‘danno dell’abilità aumentato del 20%’ rese il bombardamento di pugnale molto più potente di quando li avevano lanciati gli assassini. Questi ultimi, colpiti dalle loro stesse armi, diventarono un riccio.


‘Colpito dal mio stesso attacco!’


Era serio. Gli occhi degli assassini oscillarono come fiaccole al vento. Grid attivò Ira del Fabbro e brandì lo spadone blu come un fulmine. 


<i>Seokeok!</i>


Due colleghi persero la vita nello stesso istante. I corpi e le teste erano stati separati, trasformandoli in cenere in un attimo.


‘È troppo forte...!’


Gli assassini erano ben a conoscenza del fatto che il Macellaio era forte, ma erano certi che avrebbero potuto ucciderlo se tutti e nove avessero eseguito un attacco a tenaglia. Tuttavia, il numero di persone che potevano accedere ai sotterranei era limitato a tre.


Significava che l’obiettivo era un mostro che aveva sconfitto il Macellaio da solo. Pertanto, tutti e nove avrebbero potuto sconfiggerlo se avessero combattuto insieme, ma non era quello il caso.      La forza del loro obiettivo superava di molto quella presunta. Avrebbe anche potuto essere all’altezza dei famosi Cavalieri Rossi.


I Black Arrows che avevano seguito il Conte Zebra e commesso molte azioni brutali vennero spazzati via quel giorno.
<p style="text-align: center">***</p>
‘Se miro ad un punto vitale, le probabilità di attivare l’abilità ‘Bisezione’ saranno molto più alte...È così? Devo sperimentare un po’ di più.’


Grid aveva sconfitto il Macellaio e ottenuto molta esperienza. Aveva sconfitto i nove assassini dei Black Arrows con un medio livello 240, e questo era aumentato grazie all’ulteriore esperienza. 288. Basandosi su questo livello, adesso era fra i primi 500 in classifica.


Ma quella forza? Il suo posto in classifica non aveva nulla a che farci.


‘La mia agilità è troppo bassa.’


Grid aveva investito tutti i 10 punti statistica in agilità, ma sentiva ancora di esserne carente. La forza e l’agilità di Piaro erano in proporzione 1:1. Il fabbro lo usava come punto di riferimento e aveva investito tutti i punti in agilità per diversi mesi, ma la sua proporzione era ancora disordinata. Aveva investito la maggior parte dei suoi punti statistica in forza finché non aveva incontrato Piaro.


Al momento, Grid aveva ,2810 di forza e 1,606 di agilità. Doveva portare il rapporto fra queste due statistiche a 1:1. Se voleva utilizzare l’arte di spada perfetta che bilanciava forza e velocità, aveva bisogno di salire di almeno altri 120 livelli.


‘La vedo nera.’


Ma si sentiva disperato? Pe niente.


‘Devo concentrarmi sulla caccia ogni volta che faccio una pausa.’


In questo momento a Grid non importava di sovraccaricarsi. Sarebbe stato ricompensato per tutto l’impegno messo, ed era ben consapevole di questo.


Noe volò da lui. “Loda la migliore bestia demoniaca dell’inferno! Nyang!”


Dalla sua espressione, doveva aver completato il suo incarico a dovere. Questa era la fine del regno del Conte Zebra.


“Allora andiamo a Titan.”


Adesso Grid non aveva bisogno del cappello. La maschera e la benda sull’occhio nascondevano il suo volto, e automaticamente anche il suo ID.


Grid avanzò senza alcuna esitazione. Incontrò dei mostri lungo la strada verso Titan e si adattò gradualmente al doppio maneggio e ad usare l’abilità ‘Localizzazione del Punto Vitale’. Dopo la battaglia, ne ricreò i contenuti e cercò come superare le sue debolezze.


Il viaggio verso Titan sarebbe durato approssimativamente quindici giorni e, fino ad allora, l’obiettivo di Grid sarebbe stato quello di arrivare almeno al livello 291.


Randy e Noe fecero sorprendentemente amicizia.


“Noe! Carino!”


“Kyang! Accarezza la testa della miglior bestia demoniaca dell’inferno! Grattami anche il mento! Kyang!”


***


Il 31esimo cavaliere, Idan, era il più giovane dei Cavalieri Rossi. Aveva soltanto 14 anni quando si unì ai cavalieri e adesso ne aveva 23. Non proveniva da una famiglia prestigiosa.


Nessuno, però, poteva ignorarlo.


Chi si sarebbe preso gioco di lui, uno dei più forti cavalieri dell’impero?


“Hmmm~”


Sul luogo dove era stato ucciso il Conte Zebra erano presenti dozzine di nobili e cavalieri. Stavano lì in piedi come statue di pietra e fissavano Idan. Al contrario, quest’ultimo non li osservava. Interrogò i sette soldati su chi avesse assassinato il Conte, e anche sulle circostanze del delitto. 


“Um~ capisco.”


Dopo un po’, sul volto di Idan comparve l’espressione di qualcuno che aveva finalmente compreso la situazione. 


Nel luogo in cui il Conte Zebra era stato ucciso, poi, si sedette sul trono nel grande salone. Nessuno fece notare che quel comportamento fosse inadatto.


Idan ordinò.


“Distruggete loro e le loro famiglie.”


“S-signor Idan!”


I sette soldati che avevano ucciso il conte strillarono. Non aveva detto che le loro famiglie avrebbero continuato a vivere se avessero cooperato con le indagini? Era un ordine spietato! Idan sorrise a chi lo stava osservando con occhi imploranti e pieni di risentimento.


“Comprendo la ragione per cui abbiate ucciso il Conte Zebra. Inoltre, so che meritava di morire, ma un crimine è un crimine. Devo far rispettare la legge.”


“Perché sta facendo questo? Aveva promesso di risparmiare le nostre famiglie!”


“Quello se aveste cooperato.”


“Lo abbiamo fatto obbedientemente!”


“Si~ Quando?”


“...!”


I soldati se ne resero conto. Idan era una persona malvagia, feroce quanto il Conte Zebra. Era agghiacciante guardarlo ridere mentre condannava dozzine di persone a morte. Idan osservò i soldati trascinati nell’area per l’esecuzione prima di voltarsi verso i nobili.


“Hai detto di essere il Barone Veradin?”


“Si.”


Veradin, chiamato da Idan, fece un passo avanti. Il giovane cavaliere lo osservò da vicino prima di sorridere.


“Hai accidentalmente assistito all’assassinio del Conte Zebra per mano di questi soldati e li hai arrestati… Non sei meraviglioso?”


Era palesemente sarcastico. La situazione era abbastanza eccellente da far risaltare Veradin, e Idan lo aveva chiaramente capito. Il capo della gilda Lupo Bianco non si lasciò scuotere; si inchinò mantenendo un’espressione calma.


“Sarei potuto riuscire a salvare il Conte Zebra se fossi arrivato sulla scena un po’ prima. Sono desolato.”


Lo sguardo di Idan si rabbuiò. Veradin era un tipo davvero tosto.


“Sai qualcosa riguardo all’assassino del Macellaio?”


Proprio prima che il Conte Zebra venisse assassinato, qualcuno aveva ucciso il Macellaio da solo. Idan sospettava che queste due cose fossero collegate. Tuttavia era un problema in quanto Veradin, che si presumeva fosse al centro del caso, era stato coerente fino alla fine.


“Questo è tutto ciò che i soldati hanno detto. Era da solo, ed era un uomo dai capelli neri pieno di grazia. Non l’ho visto io stesso.”


“Si, capisco.”


Era la fine. Idan se ne andò senza osservare il corpo del Conte Zebra, poi guardò nella direzione in cui si era diretto l’assassino del Macellaio. 


“Chi sarà?”


La divisione della giustizia dell’impero aveva stabilito che il Macellaio fosse un mostro di grado A+. Tre cavalieri neri non erano in grado di sconfiggerlo, perciò lui era stato mandato da solo. Non gli piaceva il fatto che venisse spinto ad occuparsi di queste faccende problematiche, ma adesso era irritato poiché la situazione era diventata più complicata.


‘Una persona che può occuparsi di un mostro di grado A+ da sola non è una persona comune...Ai veterani non farà piacere se tornerò senza aver investigato sull’identità di questa persona.’


“Hah.”


Poteva soltanto sospirare.


***


“Sono informazioni autentiche?”


“Si.”


“Va bene, adesso è il momento perfetto.”


Zibal era secondo nelle classifiche globali. La Gilda Serpente, da lui guidata, stava crescendo rapidamente, ma non poteva evitare di sentirsi ansioso. Il numero totale dei membri della gilda era di 275 e il livello medio superava il 230.


Almeno 100 di loro occupavano i primi 1,000 posti della classifica. Aveva recentemente raggiunto l’obiettivo di diventare un conte del Regno Haken, e sarebbe stato il primo utente a diventare re. Zibal non poteva starsene con le mani in mano, e preferì organizzare un piano.


Sette gilde avevano unito le forze per tenere sotto controllo Grid e Reidan, e i leader delle sette gilde avevano giurato di collaborare. Avrebbero annientato Grid, ma c’era un problema.


Grid e la Gilda Overgeared erano troppo numerosi. Come avrebbero potuto invadere Reidan quando lì c’era un gruppo di mostri ad avere il completo dominio dei posti dal 10imo al 40esimo delle classifiche globali? Se le sette gilde si fossero unite, potrebbe essere possibile uccidere i membri di Overgeared, ma avrebbero subito un danno enorme. Si sarebbe trasformata in una sconfitta per loro.


Zibal e i leader delle sette gilde non potevano mettersi all’opera incautamente. Erano stati preoccupati durante i mesi passati, ma dovevano aspettare.


Poi era arrivata un’opportunità. Secondo un team di esploratori situato nella parte occidentale del Regno Eternal, Grid era recentemente sparito e i membri di Overgeared avevano lasciato Reidan per sviluppare una miniera. 


Al momento, Reidan era completamente scoperta. E se la invadessero distruggendone gli edifici? Sarebbe stato un brutto colpo che Grid avrebbe avuto difficoltà a superare.


“Dirigetevi a Reidan immediatamente. Indossate un elmo o una maschera per nascondere la vostra identità e muovetevi il più discretamente e rapidamente possibile.”


Nello stesso momento, a Reidan.


“Questa è la città di Grid...!”


La vista dei campi estesi e delle mura avevano sopraffatto Damian. Aveva viaggiato in molte grandi città nel corso delle sue avventure, ma in termini di grandezza, Reidan era la migliore.


“Essere un duca è davvero fantastico! Regnare su questa grande città! Incredibile! La popolazione dovrebbe superare almeno i 100,000 abitanti!”


Damian si guardò in attorno, ammirando i dintorni. 


Che i visitatori non fossero i benvenuti? Improvvisamente, due contadini gli si pararono di fronte, ponendogli una domanda.


“Chi siete?”


“...?”


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei


                                



