---
weight: 2470
title: Capitolo 247
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.678Z
tags:
    - overgeared
---


Dopo i vari festeggiamenti della giornata, eccoci con il nostro appuntamento!


Buon Natale e buone festività dallo team di Overgeared!


Damian stava semplicemente passeggiando. Non riusciva a trovare nulla nel suo comportamento che avrebbe potuto provocare circospezione. Quindi perché quelle persone stavano bloccando la strada? Il comportamento degli agricoltori non aveva senso.


Damian ci pensò prima di avanzare un’ipotesi.


‘Non gli piaccio perché sono un otaku.’


L’equipaggiamento di Damian era inciso con ogni tipo di frase. Le frasi scritte in oro sembravano molte belle, perché davano un senso di armonia con il colore bianco dell’equipaggiamento. Tuttavia, questa bellezza svanì dopo aver fatto caso ai contenuti delle frasi.


Ti amo piccola Rin, bella piccola Isabel, dolce piccola Luna, Figlie di Rebecca per sempre, e così via.


Il contenuto delle frasi provocava disprezzo. Alcuni erano così disgustati da causare combattimenti perché non volevano vederle. Nella realtà e nei videogiochi, un otaku era obiettivo di odio e derisione.


Ma Damian non si arrendeva. Voleva esprimere liberamente il suo amore per le Figlie di Rebecca. Non riusciva a capire perché doveva essere criticato per l’atto di amare qualcuno in modo così puro e entusiasta.


“Sono un paladino della Chiesa di Rebecca. Perché mi state chiedendo chi io sia?”


Damian aveva un atteggiamento distaccato.


Uno degli agricoltore sorrise. “Non sembri un paladino ordinario.”


Damian esclamò. “Vero! Non sono un paladino comune, sono un paladino otaku. Quindi? Vuoi picchiarmi?”


“Otaku? Cosa significa? Comunque, non mi combatterai? Il potere divino che sento intorno a te è molto interessante comparato a tutti i paladini e sacerdoti che ho incontrato fino ad ora.”


“Questo…”


Damian finalmente si rese conto della situazione. Quegli agricoltori non erano arrabbiati con lui perché era un otaku. Erano semplicemente pazzi. Un agricoltore aveva rilevato il potente potere divino e voleva metterlo alla prova? Era giusto dire che aveva superato il limite.


‘È matto.’


Damian provò compassione per l’agricoltore. Quindi pregò sinceramente.


“Dea della luce, per favore benedici questa povera gente…”


Dopo un momento, Damian terminò le preghiere e salutò gli agricoltori.


“Spero che risanerete il vostro spirito sotto il divino favore della Dea Rebecca. Ora devo andare.”


Damian non guardò indietro. Non voleva avere a che fare per molto con quei matti, quindi si mosse velocemente verso il cancello.


‘Devo incontrare Grid il prima possibile.’


Doveva chiedere a Grid di sigillare la Lancia di Lifael. Si chiedeva se l’avido Grid l’avrebbe fatto.


‘Salverò la piccola Isabel, anche se dovessi dargli tutto ciò che possiedo. ’


Avrebbe consacrato la sua anima a lei. Mentre stava facendo di nuovo un giuramento.


<em>Peeng!</em>


Ci fu un rumore assordante. Damian voltò la sua testa e vide una zappa volare contro di lui.


“Heok?”


C’era chiaramente un intento omicida. Un qi schiacciante. Gli avrebbe fatto un danno enorme se non lo avesse bloccato. Damian lo sentì come per istinto e velocemente alzò il suo scudo.


<em>Chaaaeng!</em>


Si verificò una forte onda d’urto come risultato della collisione della zappa e lo scudo bianco. Tutto il campo di grano tremò. Damian era sconvolto.


‘Forte!’


Era una potenza di attacco incredibile. Era abbastanza da farlo rabbrividire, il primo paladino della Chiesa di Rebecca. Mentre si sentiva confuso, l’agricoltore tirò indietro la sua zappa e buttò via il suo cappello di paglia.


Un PNG chiamato Piaro. Sembrava divertito mentre teneva una zappa in una mano e un aratro nell’altra.


“Bella difesa. Dovrò usare la Scherma Suprema.”


Piaro era eccitato. Prima c’era il Duca Grid, i membri di Overgeared, Kraugel e ora Damian. Era eccitato dal fatto che aveva incontrato persone potenti che non potevano essere sconfitti dalla Scherma Imperiale.


‘Devo occuparmi di lui seriamente, come quando combatto con Kraugel. ’


La sfida con il Duca Grid alle Cascate Loran. Quella volta, Piaro non erano nello stato mentale adatto. Non era stato in grado di dimostrare propriamente le sue abilità. Ma dopo essere stato accanto al Duca Grid nei mesi appena trascorsi, Piaro era diventato emotivamente stabile. Ora avrebbe usato le sue abilità al massimo.


“Cominciamo!”


“Non voglio!”


Damian rifiutò velocemente. Non c’era ragione di combattere. Ma Piaro era testardo.


“Devi farmi fuori per entrare a Reidan.”


“Che significa?”


Damian pensava fosse ridicolo. Era una città con un agricoltore come custode. L’altro agricoltore, che stava in piedi silenziosamente, sussurrò a Piaro.


“Per favore, contieniti. Voglio combattere anche io con lui.”


Era Kraugel. Aveva lavorato nei campi e si era allenato con Piaro per quindici giorni. Grazie a Piaro, era sicuramente diventato più forte di prima. Aveva perso metà della sua salute mentre si confrontava con Piaro. Anche quel mostro non vedeva l’ora di combattere con Damian.


Una persona eccezionale, era cresciuto per diventare il paladino numero due, nonostante fosse un paladino della Chiesa di Rebecca. Ma un giorno scomparve improvvisamente dalle classifiche, quindi c’erano voci che avesse ottenuto una classe segreta.


Quella persona era Damian. Damian era famoso, quindi Kraugel era interessato alle notizie su di lui. Ma Damian stesso era inconsapevole di essere una celebrità. Era solo interessato alle Figlie di Rebecca.


Comunque, quella celebrità era attualmente in una crisi disperata.


Lo spadaccino più forte del continente, Piaro.


L’apice di due miliardi di giocatori, Kraugel.


Era destinato a combattere quei due a turno.








<p style="text-align: center">***</p>








La Gilda Fiore di Ghiaccio era un’asse delle sette gilde. Aveva trenta membri. Erano pochi, ma tutti i trenta membri erano élite nei primi cento posti nelle classifiche dei maghi.


In particolare, il capo della gilda Bondre era un talento formidabile. Era il primo nelle classifiche dei maghi e undicesimo nelle classifiche globali solo un mese prima. Per colpa dei membri di Overgeared, la sua posizione era scesa a diciassettesimo. Comunque, non c’era nessuno che non avrebbe concordato sul fatto che fosse forte.


Ah, c’era Grid. Nella Competizione Nazionale aveva disconnesso Bondre in quattro secondi.


Ma quello era il passato, e questo era il presente. Dopo la sua disgrazia nella Competizione Nazionale, Bondre aveva faticato ad ottenere magie di grado S. Aveva versato tutti i suoi soldi, tempo e fatica in questo. Come risultato, Bondre era molto più potente ora rispetto alla Competizione Nazionale.


Aveva tre incantesimi di grado S. Entro nove mesi, la Seconda Competizione Nazionale si sarebbe tenuta in Francia, il suo paese natale. In quel posto, aveva intenzione di prendersi la rivincita su Grid.


“Ti farò disconnettere in tre secondi.” Ma prima di quel momento. “Oggi, distruggerò la tua proprietà.”


Quel dannato Grid era il signore di Reidan. Bondre l’avrebbe reso un terreno vuoto. Lo sviluppo della città, ottenuto negli ultimi mesi, sarebbe stato vano! Crudelmente! Perfettamente!


“Ti farò a pezzi! Kuhahaha!”


“La malattia è tornata.”


I membri della gilda parlavano tra di loro mentre guardavano il capo della gilda fare una sfuriata. Il loro capo della gilda faceva spesso così dopo essere stato sconfitto nella Competizione Nazionale da Grid. A tutti loro mancava quello che era prima.


“Huh? Cosa significa?”


C’era una strana foresta piena di vigneti spinati. Quello era l’occidente del Regno di Eternal attualmente. Il deserto sarebbe preso apparso davanti a tutti. La Gilda Fiore di Ghiaccio improvvisamente interruppe la marcia.


C’erano centinaia di persone in lontananza. Stavano bloccando il sentiero della foresta.


“Non sembrano rifugiati?”


“Hanno un tempismo tremendo.”


La gilda era vicina a Reidan. Comunque, i 900 rifugiati rallentarono la loro marcia, quindi la Gilda Fiore di Ghiaccio s’irritò.


“Uccidiamoli e basta.”


Bondre li vide e sputò quelle parole terribili. I membri della gilda fecero una smorfia e calmarono Bondre.


“La nostra infamia schizzerà alle stelle se uccidiamo così tante persone. Sarebbe impossibile giocare normalmente per un po’.”


“Sì, Maestro. Per favore, calmati.”


“Merda! Merda! Merda! Voglio distruggere Reidan adesso!”


“Guardate! Possiamo volare!”


Bondre stava perdendo la testa perché la casa vuota del suo nemico era di fronte a lui. I membri della gilda provarono a calmarlo. Potevano volare nel cielo usando la magia.


“Voliamo nel cielo fino a che non troviamo l’uscita della foresta. Che ne pensi? Okay?”


Bondre recuperò il controllo e annuì.


“Sigh… Okay. È un peccato che verrà consumato del mana, ma è ancora meno che uccidere queste persone.”


Float.


Mentre Bondre stava usando Volo con i membri della sua gilda. Una mano scattò fuori da un vigneto spinoso e afferrò un membro della gilda.


“…Eh?”


La Gilda Fiore di Ghiaccio non riuscì a comprendere la situazione. Rimasero stupiti quando ricevettero una finestra di notifica.






[Il membro del tuo party Ren è morto]






“Cosa?”


“Questa è follia!”


Cosa stava succedendo? Bondre puntò la magia nella direzione da cui era uscita la misteriosa mano.


“Questo bastardo!”


<em>Kwajajajajak!</em>


Le bombe di ghiaccio congelarono il vigneto e lo distrussero. Quindi il corpo morto di Ren apparve.


‘Dove?’


Dovevano trovare la persona che aveva ucciso Ren. Bondre e i membri della gilda setacciarono l’area, ma non riuscirono a trovare il nemico.


<em>Puk! </em>


“Kyak!”


[Silver, il membro del tuo party, è morto.]


Bondre e i membri della gilda impallidirono. Un compagno vicino a loro era morto e loro ancora non riuscivano a rilevare il nemico. Era come se fosse un fantasma.


‘Un assassino.’


Un forte assassino che Bondre, al livello 303, non riusciva a rilevare, che era abbastanza potente da uccidere maghi che erano quasi al livello 300. Sì, come Faker.


‘Faker?’ Un brivido corse lungo la spina dorsale di Bondre. ‘Non può essere.’


Era davvero Faker? Se fosse stato lui!


Bondre esclamò velocemente. “Non dovremmo stare qui! Usciamo dalla foresta adesso!”


Un assassino era l’opposto di un mago. I maghi avevano la salute, difesa e agilità bassa quindi non potevano permettersi di andare contro un assassino rapido. Era peggio in un posto oscuro con molti ostacoli. Dovevano spostarsi in un’area ampia. La Gilda Fiore di Ghiaccio fece questo giudizio e subito usarono Fretta. Era per scappare dalla foresta dopo aver aumentato la loro velocità di movimento.


Ma la persona nell’oscurità non aveva intenzione di lasciarli andare. Lanciò i pugnali mirando ai maghi.




Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



