---
weight: 254
title: Capitolo 254
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.679Z
tags:
    - overgeared
---


'Il genio della lotta' Hao. Era il ranker che rappresentava il popolo cinese. I membri della Gilda Hades, che aveva selezionato e allenato lui stesso, erano molto forti. Tendevano ad essere sottovalutati a causa della loro piccola taglia, ma solo da chi non conosceva la verità.


La presenza della Gilda Hades tra le sette gilde era assicurata. Avevano un livello medio di 253. Era sorprendentemente alto, nonostante il loro piccolo numero. Un'unità perfetta di individui. C'era un rapporto gerarchico come nell'esercito e avevano sviluppato un eccellente lavoro di squadra e abilità tattiche...


Il potere di combattimento della Gilda Hades era uno dei migliori tra le sette gilde.


Kieek!


Kyaak!


Il chiaro di luna brillava sul deserto notturno. La Gilda Hades continuava a marciare incessantemente sotto il comando di Hao. La bassa temperatura, il terreno sabbioso e i potenti mostri del deserto non rallentarono la loro marcia.


[Il tuo livello è salito.]


“Questo posto non è perfetto come terreno di caccia?” 


“È il motivo per cui i livelli dei membri di Overgeared hanno preso il volo.”


I mostri del deserto erano oltre il livello 300, quindi davano un sacco di punti esperienza. Più di quanto avessero immaginato. Grazie a ciò, il livello dei membri della Gilda Hades salì rapidamente. Volevano restare in quel luogo per poter avanzare di livello.


Hao li spronò: “Non fatevi prendere troppo dalla battaglia e accelerate il passo.”


Hao era ancora nervoso. Si chiedeva se i loro inseguitori li avrebbero raggiunti e continuava a guardarsi indietro. Era chiaramente in allerta. Il contadino di nome Piaro aveva ucciso Zibal con un colpo solo, ma la Gilda Hades non riusciva a capire perché il loro capo avesse paura del contadino che ci aveva messo un bel po' a far fuori Seuron.


“Il contadino che ha sconfitto Seuron è forte, ma non è inferiore a quello che chiamano Piaro? Non capisco perché tu abbia così paura di lui.”


Hao disse la verità: “Il contadino che ha ucciso Seuron è Il cielo al di sopra del cielo.”


“Il cielo al di sopra del cielo...?”


Una sola persona veniva alla mente.


“Intendi Kraugel?”


“Sì. Il cappello di paglia ha nascosto la sua identità, ma io sono riuscito a riconoscerlo.”


Kraugel. Era l'unico che Hao ammirasse e di cui avesse paura. I membri della Gilda Hades capivano perché il loro capo era così irritato. Cominciarono a fare storie.


“Questo è un problema serio. Se Kraugel è un sottoposto di Grid...”


Grid stava già gettando le fondamenta per diventare la forza migliore. Se vi aggiungeva anche Kraugel, il suo tasso di crescita sarebbe stato senza pari. Hao calmò i membri della gilda, che erano molto preoccupati.


“Kraugel non è un sottoposto di Grid. Stanno solo cooperando per qualche ragione.” Kraugel era il cielo. “È un individuo autonomo che non si sottometterebbe a nessun altro.”


“...”


Hao promise, ma i membri della Gilda Hades erano ancora preoccupati. Grid aveva già assimilato la Gilda Tzedakah... Si chiesero se sarebbe davvero riuscito a portare anche Kraugel dalla sua parte. Ma non lo dissero a voce alta. Erano solo supposizioni e non volevano far preoccupare Hao.


“Presto.”


“Sì.”


Si allontanarono da Reidan. Presto avrebbero raggiunto il confine del deserto e sarebbero entrati nel territorio dell'impero. Poi sarebbero stati in salvo. La marcia della Gilda Hades accelerò. Sembrava che nessuno potesse più fermarli, mentre procedevano annientando i mostri del deserto.


Ma la vita era in realtà una serie di muri. Una volta oltrepassato il primo, ce n'era sempre un altro in attesa. Era un assioma che valeva per tutti.


“Fermatevi qui.” Una voce bloccò la Gilda Hades, come se sapesse già che sarebbero arrivati lì. “Anche se ve ne state andando, non dovreste essere puniti prima?”


Il giovane con i capelli d'argento, Lauel. Uno dei dieci Novellini. Era divertente chiamarlo novellino ora. Era migliorato ad una velocità mostruosa dopo essersi unito a Overgeared e adesso era uno dei più potenti al mondo.


“Il prezzo per aver messo piede sul territorio del Duca Grid con i vostri sudici piedi è pagare con le vostre vite.”


Lauel parlò freddamente mentre i membri della Gilda Overgeared fissavano tristemente da dietro le sue spalle. Hao guardò le loro facce e si irrigidì.


'Avranno anche meno membri, ma...'


C'erano 28 membri della Gilda Overgeared. Tuttavia, Grid era nell'impero, Ruby e Scolaretta Sexy erano delle principianti e Jishuka era impegnata a Bairan con altri tre membri. Per di più, Pon, Regas e Euphemina erano in missioni separate, mentre il gruppo di Vantner era occupato con la Gilda Dorata. Escluso Lauel, c'erano solo 15 persone presenti.


Al contrario, la Gilda Hades contava 80 membri. Erano chiaramente in vantaggio. La differenza di numero era troppo grande. Ma le battaglie di Satisfy riguardavano più la qualità che la quantità. Hao fu costretto a ricordare quella verità.


I 15 membri di Overgeared erano utenti di terzo avanzamento, mentre gli 80 membri della Gilda Hades erano utenti di secondo avanzamento. La vittoria dei membri di Overgeared era ovvia. Hao prese la decisione a sua discrezione e ordinò ai membri della gilda.


{Tutti voi, scappate.}


I suoi compagni furono turbati da quel comando.


[Scappare?]


[Che stai dicendo?]


{Fermerò io i nemici. Voi scappate quando si crea l'occasione.}


Ancora una volta, ai membri della Gilda Hades non piacque l'ordine. Sopravvivere sacrificando il loro capo? La loro lealtà non poteva permetterlo.


[Dovrebbe essere il capo a scappare mentre noi guadagniamo tempo.]


[Non possiamo consegnare il Capo ai nemici.]


Hao rimproverò i membri ribelli della Gilda Hades.


{Il potere della gilda crollerà in un batter d'occhio se venite spazzati via tutti. Ritiratevi.}


Sacrificare 79 persone o sacrificarne una sola. A guardarla in quel modo, la seconda era chiaramente la scelta più saggia. La Gilda Hades lo sapeva meglio di chiunque altro. Ma Hao era al 16° posto nella classifica globale. La differenza di livello tra l'11° posto e il 50° era solo di quattro unità, dunque la posizione di Hao sarebbe crollata esponenzialmente se fosse morto e avesse perso esperienza.


{La classifica è solo simbolica, quindi non fissatevici. Scappate. Pianificheremo la nostra vendetta un'altra volta.}


La Gilda Hades avrebbe ottenuto la classe di terzo avanzamento prima o poi. Una volta che il divario di potere fosse stato ridotto, sarebbe stato possibile schiacciare i membri di Overgeared. Quando sarebbe arrivato quel momento, gli avrebbero fatto pagare la loro disgrazia.


{...Capisco.}


I membri della Gilda Hades si tirarono indietro quando videro la determinazione del loro capo. 


“Dove state andando?”


I membri di Overgeared non potevano lasciarli andare. Non potevano mostrare nessuna pietà agli invasori. Cercarono di inseguire i membri della Gilda Hades che stavano scappando, ma Hao bloccò loro la strada. Estrasse una spranga di ferro e disegnò una linea nella sabbia.


“...?”


Che significava quella linea nella sabbia? I membri di Overgeared non riuscivano a capire. Hao spiegò loro il significato.


“Per i prossimi cinque minuti, non potete attraversare questa linea.”


Satisfy non aveva una funzione di selezione di specie. Creando un personaggio, ogni utente iniziava il gioco incondizionatamente con la specie “umana”. Dunque, i due miliardi di utenti erano tutti umani?


Non era proprio così. Si trattava di una minoranza, ma alcuni utenti erano diversi. C'erano alcune missioni che facevano cambiare la specie dell'utente. Hao ne aveva completata una.


Jjejeok! Jjejejeok!


Le parti laterali delle spalle e della schiena di Hao, così come la pelle sul suo petto e sull'addome si lacerarono e rivelarono, nascoste all'interno, delle squame rosse.


Flap.


Un paio di ali emersero dalla sua schiena, mentre il bianco dei suoi occhi e le pupille si tinsero d'oro. Per metà draconiano. Quello era Hao. Il potere di un draconiano faceva aumentare Forza, Agilità, Salute e Resistenza del 10%. Possedeva anche un'abilità di volo incompleta e l'abilità del fuoco. Il suo svantaggio era che non poteva usare la maggior parte delle abilità disponibili per gli umani, ma era assai meno probabile che il draconiano Hao facesse affidamento sulle abilità.


Aveva una forma fisica superiore, dunque era a quella che si affidava per vincere e ad armi secondarie. La trasformazione in draconiano massimizzava il suo potere di combattimento.


{Toban, Laella e Zednos. Voi tre, gestitevi Hao. Gli altri inseguiranno i nemici e li distruggeranno...}


Ordinò Lauel. Hao era uno dei più potenti utenti Player Killer1, quindi tre persone avrebbero dovuto essere sufficienti per sistemarlo. Lauel valutò la situazione e diede il comando.


“Solo tre? Mi stai sottovalutando?”


Hao sbuffò, quando vide quei tre disporsi in una formazione triangolare.


Chwaruruk!


Hao usò improvvisamente una catena e tirò lo scudo di Toban verso di sé. Aveva un controllo rapido e preciso. Toban non era preparato e il suo corpo si inclinò pesantemente in avanti. Hao lo colpì dietro la testa con la spranga di ferro, poi puntò Laella.


Quest'ultima, sorpresa, si difese con la magia conservata nella sua sfera, ma il suo errore fu quello di usare una magia non indirizzata verso nessun oggetto. Era virtualmente impossibile riuscire a colpire Hao con quel tipo di incantesimi. Quella era la ragione per la quale Yura, pur essendo 5° in classifica, aveva valutato che non avrebbe vinto contro Hao.


Peeok!


“Kyak!”


L'arma, con assoluta precisione, colpì Laella al cuore. Subì un grosso danno e fu costretta a sedersi. Hao non esitò e creò una combinazione di attacchi per ucciderla.


“Merda! Fermatelo, veloci!”


Laella gridò e Ibellin si mosse. La flamberga blu, che Grid aveva fatto per lui dopo che aveva ottenuto la classe di terzo avanzamento, si avventò su Hao.


“Novellino.”


Hao scoppiò a ridere. Ibellin lo aveva attaccato da davanti con un tale basso livello di abilità.


Chwaruruk!


Un'arma secondaria. Erano difficili da controllare, difatti la maggior parte degli utenti non le usava. 


Hao possedeva Maestria dell'Arma Secondaria. Lanciò una catena e legò il polso di Ibellin. Poi utilizzò il potere dei draconiani per farlo volare via, prima di mirare la sua spranga di ferro di nuovo contro il ventre di Laella. Il corpo della ragazza venne sbalzato per aria, poi la spranga roteò e colpì il suo collo sottile.


“Uh...!”


Laella grugnì, mentre il suo sangue inzaccherava la sabbia. Da maga, non poteva sopportare il potere d'attacco di Hao. Sarebbe già morta se non fosse stato per il potenziamento difensivo di Toban e per lo scudo di Zednos. Hao vide che era stordita e mirò a Zednos. Questi non ebbe il tempo di lanciare un incantesimo a causa della velocità di Hao e dovette concentrarsi a fondo per proteggersi. Poi uno scudo apparve dinanzi a lui.


Toban si era ripreso e aveva protetto Zednos.


Peeeeeeong!


Qualcosa di incredibile accadde nel momento in cui la spranga di ferro si scontrò con il largo scudo. Il tanker più potente della Gilda Overgeared. No, il miglior ranker di Satisfy. Toban, fu respinto indietro di due passi.


Toban espresse il suo disappunto.


'Che tipo!'


Hao fu in grado di determinare con precisione dove colpire lo scudo di Toban per esercitare maggiore pressione. A Toban sembrò di trovarsi di fronte Piaro. Le abilità di Hao erano davvero straordinarie. Era almeno al livello di Pon e di Regas.


Hao guardò i membri di Overgeared e dichiarò: “Quattro minuti. Posso resistere altri quattro minuti.”


Era passato già un minuto dalla sua prima dichiarazione. La Gilda Hades si stava gradualmente allontanando da quel luogo. Passati quattro minuti, sarebbe stato troppo difficoltoso inseguirli.


Lauel era irritato e cambiò il suo ordine: “Fate fuori lui per primo!”


I membri di Overgeared scatenarono tutto il loro potere contro Hao.


Player Killer: nei giochi di ruolo online, giocatore che virtualmente uccide altri giocatori a tradimento e per guadagno personale, spesso in modi sleali.


Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei        


                                



