---
weight: 26
title: Volume 1 - Capitolo 26
pubDate: 2025-02-27T07:44:20.596Z
tags:
    - overgeared
---


Dopo aver indossato l’armatura dorata mi sentivo imponente come una montagna. Con la gigante spada in mano, mi sentivo abbastanza coraggioso persino per affrontare un drago.


I criminali facevano oscillare le loro armi. Non c’era bisogno di scappare.


<em>Kwang! Kwajajak!</em>


[Il danno del nemico è stato neutralizzato.]


L’attacco dei nemici ebbe un buon impeto, ma non riuscirono nemmeno a graffiare la mia armatura. Il mio corpo non aveva sentito nessuna oscillazione. Piuttosto, le armi dei gangster furono danneggiate.


“C-Cosa?”


“Cos’è questo…?”


I gangster vivevano in un mondo senza leggi e il loro senso d’allerta era insuperabile. In questo momento, infatti, si sentivano disperati.


“Q-Questo è ridicolo…!”


Sogghignai in modo diabolico verso i criminali confusi. “Hai sentito dell’effetto di quell’oggetto?”


Droghe? Abilità? Non avevo bisogno di affidarmi a queste cose fin dall’inizio. Vi era ogni genere di equipaggiamento da battaglia impilato nella fucina, e come Discendente di Pagma, potevo usarli tutti!”


<em>Clink!</em>


Afferrai l’impugnatura dello spadone con entrambe le mani e strinsi la cintola il più forte possibile prima di sollevarla con tutta la mia forza. Non avevo bisogno di usare delle tecniche. Mi bastava la potenza dello spadone per distruggere qualsiasi cosa sul suo cammino.


<em>Seokeok!</em>


Una sensazione rinfrescante attraversava il mio petto appena la spada si abbatteva sui nemici. Con un colpo, i corpi dei gangster si trasformavano in luce grigia.


[Hai sconfitto il fuorilegge di Winston, Praga.]


[La reputazione nel Villaggio di Winston è aumentata di 60.]


[4.300 punti esperienza sono stati acquisiti.]


[Hai sconfitto il fuorilegge di Winston, Um.]


[La reputazione nel Villaggio di Winston è aumentata di 60.]


[4.300 punti esperienza sono stati acquisiti.]


[Hai sconfitto il fuorilegge di Winston, Veil.]


[La reputazione nel Villaggio di Winston è aumentata di 100.]


[6.600 punti esperienza sono stati acquisiti.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Missione completata!]


[L’affinità con Khan è salita al massimo.]


Le straordinarie frasi gratificanti che continuavano ad apparire. Ma non persi tempo nel gustarmi il momento.


“Quest’arma e quest’armatura…”


Ho subito utilizzato l’abilità di Valutazione del Fabbro Leggendario.


[Il fabbro che è diventato leggenda valuta gli articoli con un eccellente occhio perspicace. Se esiste una caratteristica nascosta dell’oggetto, viene trovata.]


[Dainsleif (Riproduzione)]


Classificazione: Unica


Tenuta: 500/500         Potere di attacco: 451-635    Velocità di attacco: -8%


* Sarà assestato un danno aggiuntivo pari al 10% della difesa attuale del bersaglio.


* Maggiore sarà il numero dei nemici, più alto sarà il danno.


* L’abilità ‘Lampo Dorato’ è stata generata.


Un’opera di Albatino, il primo uomo a ricevere il soprannome di ‘artigiano’ prima dell’era di Pagma. Tentò di riprodurre la mitica arma, DaInsleif.


Molto carente rispetto all’originale Dainsleif, riuscì a ripristinare alcune delle sue caratteristiche, rendendolo un capolavoro.


Veniva acclamato come ‘capolavoro della storia umana’ dal fondatore del Regno di Eternal e re del nord, Loran.


Il leggendario fabbro Pagma si dice abbia avuto grande ispirazione dal lavoro di Albatino.


Restrizioni dell’Utente: Livello 250 o superiore. Più di 1.800 di forza. Maestria di Spada Avanzata.


Peso: 1.580


[Non esistono funzioni nascoste.]


[Non hai ancora abbastanza conoscenza ed esperienza per comprendere il materiale, il metodo di produzione, e le intenzioni del creatore di Dainsleif (Riproduzione).]


[Non hai comprensione di Dainsleif (Riproduzione).]


[Valhalla]


Classificazione: Unica


Tenuta: 701/701             Difesa: 872         Velocità di movimento: -5%


* Aumento del 20% nel recupero della salute.


* Se la salute scende sotto il 10%, verrà generato uno scudo per 5 secondi che assorbirà 3.000 in danni.


* Aumento della difesa del 10% contro ferite e attacchi da pugnali.


* Resistenza magica +180


Un’opera di Albatino, il primo uomo a ricevere il soprannome di ‘artigiano’ prima dell’era di Pagma. Mirava a creare una fortezza ambulante.


Veniva acclamato come ‘capolavoro della storia umana’ dal fondatore del Regno di Eternal e re del nord, Loran.


Il leggendario fabbro Pagma si dice abbia avuto una grande ispirazione dal lavoro di Albatino.


Restrizioni dell’Utente: Livello 250 o superiore. Più di 800 in forza. Più di 1.000 in stamina. Maestria dell’Armatura Pesante Avanzata.


Peso: 1.712


[Non esiste una funzione nascosta.]


[Non hai ancora abbastanza conoscenza ed esperienza per comprendere i materiali, il metodo di produzione e le intenzioni del creatore di Valhalla.]


[Non hai comprensione di Valhalla.]


“C-Cough…”


“C-Cosa erano queste cose magnifiche? Com’è possibile che questi fantastici oggetti vengano fuori da una fucina in un villaggio del genere? Mentre questi due oggetti mi lasciavano senza parole, Khan mi raggiunse e mi afferrò fermamente le spalle.


Poi mi chiese con voce tremante, “Tu… come puoi utilizzare Dainsleif e Valhalla?”


Non potevo rispondere alla sua domanda adesso. Piuttosto, ero io quello pieno di domande.


“Khan, perché ci sono questi grandiosi oggetti in un posto del genere? Huh? Dove li hai presi?”


“Heok!”


C-Che sorpresa.


Khan diede di matto dopo aver ascoltato la mia domanda. Ero sorpreso perché sembrava che gli occhi di Khan stessero per saltare fuori.


“Wow, questo tipo non è una rana, come possono i suoi occhi saltar fuori in quel modo?”


Gli occhi di Khan scoppiarono fuori dalle orbite scioccandomi. “Tu… Conosci davvero il valore di queste cose?”


“Non è grandioso solo guardandole? Il creatore è il grande Albatino.”


“H-Heok! Hai capito chi è il creatore? F-Forse tu sei...?”


Il collo e la faccia di Khan diventarono rossi. Poi barcollò come se stesse per crollare.


“Cosa? Perché è in questo stato? È per via della pressione alta?”


L’avevo salvato, solo per lasciarlo morire di pressione alta? no! Non posso lasciare che accada.


“Hey, hey, Vecchio! Calmati, calmati. Devi fare attenzione!”


“Ah! Kuooock…”


“Heok? S-Schiuma? Hey! Vecchio! Hey! Cos’è questo? Non morire! Ho superato la missione, vero? E allora perché stai morendo? Se hai un’altra missione, allora dammela!”


No, aspetta. Se Khan dovesse morire cosa accadrebbe a Dainsleif e Valhalla?


“…Hey, Vecchio. Stai bene? Dannazione! Devi vivere. Tu devi vivere.”


Dopo aver riposto Dainsleif e Valhalla nella loro posizione originale, portai il vecchio alla clinica.


***


Il remoto villaggio di Winston. Tuttavia, quando fu costruita la strada e si svilupparono i trasporti, il villaggio iniziò a crescere rapidamente.


C’erano ovunque terreni da caccia di vari livelli, e Winston strabordava di speciali prodotti di alta qualità e missioni uniche. Questi fattori indicavano che il suo sviluppo era infinito.


Oggigiorno, molte persone vanno e vengono. In un sondaggio che una stazione di trasmissione ha condotto sui nuovi utenti, era nella top 10 de ‘Nuovo Villaggio dove voglio Iniziare.’


Le persone invidiavano i residenti di Winston dopo averlo visto in continua evoluzione. I prezzi dei terreni a Winston erano aumentati di ben 20 volte, quindi ci si aspettava che i residenti fossero ricchi.


Questa era solo un’illusione per quelli che non conoscevano la verità. La realtà era ben diversa. Le vite dei residenti di Winston non erano delle migliori. Questo era dovuto alla Mero Company.


La Mero Company aveva dominato la zona settentrionale del Regno di Eternal fino a molto tempo fa. Valmont, il capo della Mero Company, aveva previsto il potenziale di Winston prima di chiunque altro. Quando era ancora un remoto villaggio, lui comprò la terra e le zone commerciali di Winston ad un prezzo conveniente, dai residenti.


Perciò, molte delle terre e delle zone commerciali di Winston erano dominate dalla Mero Company. Non è ancora stata promossa ufficialmente a città, ma molti cartelli di Winston portano il nome ‘Mero’. Dall’altro lato, i residenti hanno perso il loro lavoro e soffrono la povertà.


Il monopolio della Mero Company su Winston.  È stato un gran colpo per la compagnia. Era possibile accumulare una grande quantità di ricchezza. Il signore non volle fare nulla riguardo le alte tasse e le tangenti.


“Infatti, le persone devono averlo intuito.”


Il proprietario della compagnia Mero, Valmont era felice ogni giorno. La maggior parte del profitto del villaggio entrava nelle sue tasche, per questo godeva di numerosi lussi. Ad ogni modo, vi era una cosa che pesava sull’umore di Valmont: l’esistenza della fucina.


Secondo il decreto del re, le città e i villaggi potevano legalmente avere una sola fucina. Era una delle misure estreme del governo per prevenire che le potenze locali potessero costruire armi massicce e potenziare le loro capacità militari.


Così, c’era una fucina a Winston e il proprietario della stessa era un fabbro chiamato Khan, non la Mero Company. Un’attività costante che guadagnava una grande quantità di denaro poiché la vendita delle armi era limitata.


La Mero Company offrì a Khan una cifra astronomica per vendere la fucina, ma lui rifiutò, sostenendo che era stata della sua famiglia per sette generazioni. Era inutile anche se Valmont si appellasse all’intimidazione.


Valmont aveva mal di testa. Era troppo rammaricato per rinunciare alla fucina. Così pensò a lungo e se ne uscì con un ingegnoso sistema per mettere pressione su Khan.


“Compra una gran quantità di armi e di attrezzature agricole dai Fabbri Taji. Poi vendile ai residenti e ai viaggiatori di Winston a basso prezzo. Il profitto? Non c’è bisogno di preoccuparsene. Vendi a buon mercato!”


A causa dell’ordine di Valmont, il negozio del fabbro Khan perse la sua competitività. I residenti e i viaggiatori di Winston non andavano più nella fucina di Khan. Le armi vendute dalla Mero Company erano di qualità leggermente inferiore rispetto a quelle vendute nella fucina di Khan, ma erano di vario tipo e più economiche, ciò portò le persone ad acquistare presso la Mero Company.


Inoltre, Valmont aveva pianificato un’altra cosa. Era un piano per imbrogliare Khan assumendo un impostore.


“Se aumenti la portata del fabbro, instaurerà più fiducia nei clienti e il commercio si riprenderà. Ti presterò io i soldi ad un minor tasso di interesse, quindi puoi investire i tuoi soldi e far crescere la qualità della fucina. Mostra al popolo di Winston e alla Mero Company che sarà un successo!”


Khan scioccamente credette al truffatore. Questo perché il truffatore era un amico di vecchia data di Khan. Senza immaginare che il suo amico fosse stato guidato da Valmont, Khan prese in prestito i soldi senza controllare il contratto. Di conseguenza, il debito era così alto che non poteva più permetterselo.


Valmont amava la sensazione che gli provocava guardare Khan crollare.


“Huhuhu, quella fucina sarà mia a breve.”


L’ultima cosa che fece Valmont fu assumere un gruppo di criminali e attendere, credendo che la fucina sarebbe presto passata a lui. Ma Khan era testardo come un toro? Quando vide che Khan non lasciava andare la fucina nonostante fosse con le spalle al muro, in Valmont ribolliva una rabbia sempre più grande.


“Dove sono? Ho detto a quei gangster di essere preparati al peggio se questa volta non riescono ad occuparsene.”


Li ammonì seriamente, così si sarebbero motivati a lavorare più duramente. Questa volta, la fucina sarebbe andata nelle sue mani…


“Cosa? Li abbiamo persi?”


“Sì, esatto.”


“Quei dannati bastardi!”


<em>Chachachang!</em>


Valmont rovesciò il tavolo pieno di prelibatezze al sentire l’inaspettato rapporto. Poi chiese al più vicino subordinato, Rabbit. “Chi ha raccomandato questi gangster?”


“Biel.”


“Portatelo qui subito!”


Dopo qualche istante. Valmont tranquillamente chiese al tremolante Biel, “Non eri tu quello che ha raccomandato quei gangster? Hai detto tu che potevo fidarmi di loro? E allora come lo spieghi questo? Non solo non sono ritornati con la fucina di Khan nel periodo di tempo promesso, ma ora sono scappati via. Ho persino dato loro un anticipo. Come ti assumerai la responsabilità per questo?”


“S-Sono davvero dispiaciuto. Loro sono i più famigerati nei dintorni per questo li ho raccomandati…”


“Non ho bisogno delle tue scuse. Dammeli. “


“Huh? C-Cosa…? Chiese Biel poiché non capiva a cosa si riferisse Valmont.


Valmont era frustrato per la confusione di Biel così parlò senza mezzi termini. “Devi essere stupido se non capisci nonostante lavori per una società mercantile. Soldi. Dammi i soldi. Tu sei responsabile per l’anticipo che hanno ricevuto così come per la commissione fallita.”


“S-Sì?! Non ho così tanti soldi. Per favore dammi un’altra possibilità…”


Biel afferrò i vestiti di Valmont implorandolo. Ma Valmont era inflessibile.


“Se non hai i soldi allora creali. Altrimenti, ti venderò al mercato degli schiavi. Allora magari sarò ricompensato. Huhuhu.”


“C-Capo! Per… favore!”


“Portatelo via.”


Biel era stato con Valmont per 10 anni. Aveva sempre lavorato duramente, come un cane. Ma Valmont non tollerava nemmeno un minimo errore. Era una decisione crudele ma a lui non gli importava della morale.


‘Fiero e crudele.’


Rabbit odiava la natura di Valmont. Ma poteva guadagnare un sacco di soldi se lavorava per Valmont, quindi Rabbit non lo aveva mai tradito. Dopo che Biel era stato trascinato fuori, Rabbit si ritrovava solo con Valmont così iniziò a parlare.


“È difficile da credere che i gangster ingaggiati da Biel siano scappati via. Vivono qui a Winston. Non possono abbandonare così facilmente le loro case solo per un po’ di soldi.”


“Se non sono scappati allora dove sono? Sono stati colpiti dal vecchio?”


“Per adesso, sarebbe più appropriato pensarla in questo modo. Fino a questa mattina, sono andati nella fucina di Khan come previsto. Ad ogni modo, sono scomparsi dopo. Sicuramente è successo qualcosa nella fucina.”


Valmont chiese dopo aver ascoltato la spiegazione. “Dove è Khan?”


“È scomparso anche lui.”


“Questo è ridicolo! Cosa diamine è successo in quella fucina?”


“Stiamo già indagando, lo saprai presto.”


Era frustrante perché non conosceva le circostanze esatte. Valmont e Rabbit stavano pensando a varie ipotesi e congetture.


“Ho trovato la posizione di Khan!” Un informatore entrò e fece rapporto. “Circa due ore fa, c’era un testimone che ha visto uno strano ragazzo che portava Khan sulla schiena.


“Strano ragazzo… Deve essere il colpevole di questo incidente. Rabbit, lascerò a te l’affare della fucina da ora in poi. Occupati di chiunque si metta sulla tua strada.”


“Sì.”


Secondo la stima di qualcuno sulla sua personalità, Valmont aveva talento come mercante ma era duro e violento.  Come era riuscito a far crescere così tanto la Mero Company? Di certo perché aveva Rabbit. Rabbit era una persona piena di risorse e abilità che riusciva a coprire le carenze di Valmont. Reprimeva le sue emozioni e giudicava in modo pacato per ottenere i risultati migliori.


Adesso Rabbit stava per incontrare Grid.
                                


                                



