---
title: Capitolo 260
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.680Z
tags:
    - overgeared
---


“Siamo arrivati.”


“Cosa?”


Grid non sapeva esattamente che tipo di trattamento Piaro stesse ricevendo. Pensava vagamente che Piaro sarebbe stato ben rispettato e a suo agio visto che era così talentuoso. Ma era venuto fuori che si sbagliava. 


‘Non avrei mai pensato che vivesse in un posto simile.’






[La casa del contadino.]






Una sistemazione a larga scala dove vedovi o contadini single vivono insieme.


Un grandioso spadaccino abitava in un posto sciatto come quello? Grid era confuso.


“Reidan non è grande? Perché è così difficile dargli una casa?”


Uno spadaccino magnifico che presto sarebbe diventato un maestro di spada. Non era un buon mentore per tutti? Lauel spiegò a Grid, che li stava guardando con occhi carichi di rimprovero. “Piaro stesso non vuole stare da altre parti. Dice che non ha bisogno di vivere una vita confortevole.”


L’espressione di Grid si oscurò.


‘È per il senso di colpa. ’


Si sentiva colpevole per i membri della sua famiglia e dei colleghi che erano morti perché lui era stato falsamente accusato. Forse Piaro non aveva dormito bene un singolo giorno in quei due anni. 


‘Apparentemente, si comporta felicemente. ’


Recentemente, Grid pensava che Piaro avesse superato la maggior parte delle ferite nel suo cuore, ma aveva frainteso. 


“È arrivato il Duca Grid…”


“Va bene.” Grid trattenne Lauel dall’urlare fragorosamente e chiese ad Asmophel. “Sei pronto?” 


Asmophel, che era rimasto in silenzio dal suo arrivo a Reidan, aprì la sua bocca per la prima volta. “Sono preparato a morire da tanto tempo.”


“Non parlare di morte così facilmente.” 


Il premio della missione segreta ‘Storia Segreta’ sarebbe stato l’affinità di Asmophel aumentata al massimo insieme a quella di Piaro. Grid sperava che il PNG chiamato Asmophel non morisse. Ma il problema era che la sua sopravvivenza dipendeva da Piaro e non da Grid. 


‘Sto tremando. ’


Grid fece un respiro profondo e entrò nella casa. Tra i contadini esausti per il duro lavoro, Piaro il mediatore sedeva da solo. Nel momento in cui Piaro aprì gli occhi e incontro i suoi, Grid subito comprese.  


‘È diventato più forte. ’


Piaro era forte da prima. Comunque, Grid aveva combattuto contro Piaro ed era stato sicuro di vincere. Le loro abilità con la spada avrebbe potuto essere differenti, ma Grid credeva che avrebbe potuto battere Piaro se avesse evocato Noe e Randy. 


Ma si sbagliava. L’intuizione di Grid lo avvertì che Piaro era un mostro imprevedibile. Era completamente diverso da cinque anni prima. 


‘Incute più paura di Hell Gao…’


Sicuramente non aveva ricevuto lo stato di maestro di spada mentre Grid era via? 


<i>Duguen! Duguen! Duguen!</i>


Il cuore di Grid cominciò a battere selvaggiamente. Immaginò Piaro diventare un maestro di spada e la sua eccitazione aumentò. 


“Sei diventato più forte, Duca Grid.”


Piaro si alzò e affrontò Grid. I suoi occhi guardarono profondamente Grid. 


‘Voglio combattere. ’


Grid voleva mettere alla prova le sue abilità contro il Piaro attuale. Era pieno di un forte spirito combattivo. Ma ora non c’era tempo. La missione veniva prima. 


“Hai ucciso Asmophel?”


I suoi occhi erano pieni di emozioni profonde. C’era un barlume del suo odio verso Asmophel.


Grid replicò.


“Non l’ho ucciso.”


“No?” Non era debole, giusto? “Cosa significa?”


Piaro fece un’espressione confusa e Grid indicò la porta. 


“L’ho portato qui per incontrarti.” 


“Cosa?”


Il colpevole di tutto! Se quell’uomo fosse arrivato, Piaro gli avrebbe strappato gli arti e sminuzzato le sue ossa! Piaro corse fuori dalla stanza immediatamente. La sua faccia sembrava quella di un demone spaventoso quando vide il suo nemico. Damian e tutti i membri di Overgeared, eccetto Grid, venne schiacciati dalla sua energia. 


“Asmophel!”


“…Piaro.”


Una strada dove discendeva l’oscurità. I due amici che non si erano incontrati per tre anni, la distanza che li separava venne velocemente azzerata. 


<i>Kwack! </i>


La mano di Piaro afferrò il collo di Asmophel. Il viso pallido di Asmophel si distorse. Ma non era per il dolore fisico. Il motivo era che tutte le sue emozioni erano esplose quando aveva visto Piaro e avrebbe voluto piangere. Piaro, che aveva sfoderato la sua spada, si fermò quando vide il viso di Asmophel. 


“Tu…! Perché una persona vergognosa come te, piange?”


“Mi… dispiace…”


Nonostante il suo collo compresso, Asmophel riuscì a dire le parole che aveva gridato molte volte in quegli anni. In quel momento, il cuore di Piaro batté. Aveva percepito qualcosa… Forse le atrocità commesse da Asmophel erano state contro la sua volontà.


Comunque, questo non era importante ora. Non importava la storia segreta, i peccati di Asmophel non potevano essere razionalizzati. 


“Tu!”


Piaro allontanò la sua curiosità e strinse la sua presa intorno al collo di Asmophel. Asmophel non oppose resistenza. Semplicemente continuò a ripetere le sue scuse mentre veniva soffocato. Era stato a lungo sicuro che avrebbe fatto ammenda con la sua morte. 


‘Uccidimi. Fammi a pezzi, brucia il mio corpo e manda la mia sporca anima all’inferno. Non importa purché il tuo rancore venga sopito.’


Piaro lesse il cuore di Asmophel attraverso i suoi occhi. Era stato suo amico per 25 anni. Questo voleva dire che Piaro poteva leggere la sua mente attraverso gli occhi. Ecco perché il senso di tradimento sembrava più forte.


“Questo brutto bastardo!”


La spada volò attraverso il collo di Asmophel. Grid lo vide e girò la testa. 


‘Ho sbagliato a portare Asmophel. ’


Asmophel sarebbe morto così. Sfortunatamente, non era una situazione in cui poteva intervenire. Grid pensò questo mentre stava per ritirarsi.


“Merda!” Piaro imprecò. Grid voltò di nuovo la testa per vedere che la spada si era fermata sotto il mento. “Dannazione!”


Piaro spinse via Asmophel. Quindi si sedette. Il suo nobile amico, Asmophel. Un grande uomo e un amico fino al giorno del tradimento. Piaro era la persona che lo conosceva meglio di chiunque altro.


“Fammi ascoltare la tua storia.”


Non stava per perdonare Asmophel. Era solo curioso da tanto tempo. Perché la loro relazione era finita in un modo così catastrofico, Piaro voleva saperlo.


“…”


Asmophel non disse nulla. Sapeva che non aveva scuse per ciò che aveva fatto. Piaro prese rudemente il suo bavero. “Di’ qualcosa!”


Aveva perso tutto. Ironicamente, l’unico amico rimasto era il suo nemico. Era dispiaciuto per la morte della sua famiglia e dei suoi colleghi, ma voleva sentire la storia. Asmophel comprese i sentimenti di Piaro e riuscì, dolorosamente, ad aprire la sua bocca. Disse la verità che aveva tenuto nascosta nel cuore per tutto il tempo che aveva potuto.  


“…”


L’espressione omicida di Piaro divenne angosciosa quando sentì la storia. La più grande vittima della storia era Asmophel. Asmophel non tentò di giustificarsi. Si descrisse come debole e il peggior tipo di spazzatura. Ma non era affatto un punto di vista accettato da tutti gli ascoltatori. 


“…” 


Asmophel provò a parlare con più calma possibile. Elencò costantemente perché doveva morire. Continuava ad enfatizzare i suoi peccati. Comunque l’odio di Piaro verso Asmophel diminuì.


“Dannazione!” 


Batté il suo pugno per terra dopo aver perso l’obiettivo della sua rabbia. Le lacrime scivolarono giù dagli occhi di Piaro. Era confuso dopo aver saputo l’intera verità. Ma era giusto uccidere Asmophel per placare le anime della famiglia e dei colleghi di Piaro.


Mentre si chiedeva cosa fare, Grid si avvicinò. “So che è difficile perdonare. Comunque, ora che conosci la verità, non è stupido ucciderlo?”


“…”


“Non c’è un obiettivo distinto per la vendetta?”


L’Imperatrice Marie. La donna che si era portata via la felicità di migliaia di persone per la sua avidità. 


“Uccidila.”


Grid disse senza mezzi termini. Lauel aveva mal di testa.


‘Non potevi dirlo in un modo più carino? ’


‘Diventa il mio uomo. Aumenta la forza con le tue abilità e diventa un’arma contro l’imperatrice. Sarò la tua spada e colpirò il tuo vero nemico. Ecc.. ecc’


Non erano battute meravigliose? Mentre Lauel era pieno di risentimento, Piaro stava perdonando Asmophel.


“Non posso più provare rancore verso di te dopo aver scoperto che sei stato usato nei piani malvagi di Marie.”


Asmophel pianse. Riusciva solo a ripetere le sue scuse. Era la conclusione che Grid voleva. Sorrise mentre li guardava. 






[La missione nascosta ‘Storia Segreta’ è stata completata.]






[La relazione tra Piaro e Asmophel è migliorata.]






[L’affinità con le due persone ha raggiunto il massimo.]






[Se assumi Piaro, l’effetto degli alloggi aumenterà del 20% e aumenterà del 100% nella possibilità di avere un buon raccolto. In più puoi creare una ‘divisione di cavalieri’.]






[Se assumi Asmophel, l’effetto delle tecniche degli istituti di ricerca aumenterà del 20%. In più, puoi creare una ‘divisione di cavalieri’.]






[Divisione di Cavalieri]






Puoi avere un gruppo di cavalieri. 


L’effetto di potenziamento dipende dalla persona nominata come capitano.






[Effetto degli Alloggi]






Riguarda la velocità di allenamento dei soldati.


I soldati acquisiranno nuove tattiche per l’aumento del loro livello e delle abilità, e anche il numero di armi che possono essere usate aumenterà. 






[Effetto delle Tecniche degli Istituti di Ricerca]






Riguarda la velocità con cui soldati e persona ottengono esperienza per le abilità.


Più alto è il livello dell’abilità, più grande sarà la varietà di abilità disponibili ai soldati e aumenta anche la potenza dell’abilità.


Il premio della missione nascosta era più di quanto Grid immaginasse.


‘Incredibile. ’


Era un grande successo. Era un livello spropositato che non poteva essere manifestato facilmente. Grid si sentiva il padrone del mondo. Strinse i pugni mentre provava un brivido.


‘Poi…’


Ora aveva domande.


‘Cos’è l’aumento del 100% nella possibilità di avere un buon raccolto? ’


Che relazione aveva con un maestro di spada? Grid era confuso fino a che improvvisamente ricordò la finestra di notifica che apparve quando si trovava a Titan.






[È comparso un contadino leggendario!]






‘Forse…’ No. Non poteva essere. ‘Non può essere. ’ 


Provò a scacciare la sua immaginazione angosciante. 






Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei




                                


                                



