---
weight: 27
title: Volume 1 - Capitolo 27
pubDate: 2025-02-27T07:44:20.596Z
tags:
    - overgeared
---


“Lululala-“


Canticchiai spontaneamente una canzone, e appena uscito dalla capsula, andai a sedermi sul water.


“Lulululu-“


Poi mi diressi in cucina e bevvi acqua fredda.


“Lalalala-“


Mi stesi sul divano a guardare la TV. Il motivetto non si fermava, e iniziai anche a ridacchiare. Ero cosi felice! Grazie alla missione nascosta, avevo ottenuto un’abilità di combattimento da esperto e terminato tranquillamente la missione, aprendomi il passaggio ad una collegata. Avevo anche guadagnato molti livelli in un lasso di tempo molto breve.


“Ho ucciso dei gangster e sono salito al livello 21, non è un grande colpo? Come mai sono così fortunato in questi giorni?”


Le missioni nascoste non erano facili da ottenere. Questa era la mia prima volta in un anno di gioco su Satisfy. Tra i miliardi di persone che attualmente giocano a Satisfy, solo una manciata avrebbe ottenuto una missione nascosta.


Molte cose sono andate bene da quando sono diventato il Discendente di Pagma. Una classe davvero incredibile.


‘’C’era un motivo per la mia fortuna. Era una rivelazione divina dopo anni di durevole disgrazia. Ahahahah-!’’


Che tipo di missione potrebbe assegnarmi il fabbro? E la ricompensa? Forse l’enorme ricompensa sarebbe un oggetto unico che potrei usare per un po’…


Se è cosi!


“Potrei diventare un miliardario! Kuahahah!”


La performance di Dainsleif e Valhalla è quasi uguale alla ‘Failure’ di classificazione unica che io ho progettato. Tuttavia, poiché le condizioni di utilizzo erano abbastanza comuni, era possibile ottenere un valore astronomico quando si trattava con gli utenti.


‘Questi sono gli oggetti che mi ricordano perché Fallimento è un fallimento.’


Albatino fu un grande fabbro. Probabilmente era il fabbro che diede ispirazione a Pagma…


“Una persona così grande non era un fabbro leggendario, mentre mi ero imbattuto nella classe del fabbro leggendario durante una missione... Beh, così va il mondo.”


Ancora una volta provai gratitudine per la classe leggendaria che avevo ottenuto.


“Hrmm.” Guardai il mio orologio sbadigliando e vidi che erano passate due ore da quando avevo lasciato la capsula. “Erano passate otto ore nel mondo di Satisfy. Si sarà svegliato presto Khan?”


Secondo il dottore, la salute di Khan era grave per l’eccessivo bere e lo stress. Ma seguendo la storia della missione, Khan avrebbe superato l’alcolismo e la sua salute si sarebbe ristabilita. Quindi non dovevo preoccuparmene.


Mi connessi su Satisfy.


“Accedi.”


La mia vista si oscurò prima che si facesse strada una luce tiepida quando riaprii gli occhi.


“…Questa è la clinica.”


L’ultimo posto dal quale mi disconnessi era la clinica dove Khan era stato ricoverato.  Immediatamente andai a cercare il medico, di nome Simon.


“Qual è lo stato dell’anziano signore?”


Simon sorrise gentilmente.


“Pensavo fosse in pericolo per l’immediato aumento della pressione del sangue nel suo stato indebolito. Tuttavia, le sue condizioni sono migliori del previsto.  Potrebbe essere dimesso molto presto dall’ospedale. Dio lo ha benedetto...”


“Sono felice di sentirglielo dire.”


“Sarebbe più opportuno se riuscisse a stare lontano dal bere in futuro.”


Mi diressi verso la stanza di Khan con Simon. Dopo un po’, Khan sorrise non appena mi vide. “Ohh, benvenuto. Io ti devo molto.”


Risposi con un sorriso, “Quelli in situazioni difficili dovrebbero aiutarsi a vicenda. Ora, puoi lasciare l’ospedale. Devi solo pagare la quota per i trattamenti ricevuti.”


“…”


Perché Khan non rispondeva? Non riuscivo a non sentirmi a disagio. Poi le parole di Khan mi colpirono come un fulmine a cielo sereno.


“Mi dispiace… Attualmente non...”


Q-Questo…! Era come se un fulmine avesse colpito la mia testa.


“Non dirmelo… non pagherai le cure?”


“Non è che non voglia pagare, ma non posso. Non ho i soldi.”


“E allora cosa farai? Questa clinica accetta crediti?”


Fissavo Simon. La sua docile espressione che era sempre stata presente sparì. Poi Simon iniziò a parlare con tono più serio. “Non è possibile fare credito.”


“…”


Avrei voluto lasciare il vecchio da solo, ma poi non avrei ottenuto la missione.


“Dannazione…! La sfiga mi stava aspettando! La fortuna è veramente la peggiore!”


Ho dovuto pagare un una moneta d’oro per il costo delle cure di Khan. Avevo timore nel calcolare quanto avevo speso oggi.


La fucina di Khan.


“Ancora grazie.”


Non appena Khan arrivò alla sua fucina, si voltò verso di me e si chinò di 90 gradi, per esprimere la sua più sincera gratitudine. Fortunatamente, aveva coscienza. Ringraziò la persona che aveva pagato una moneta d’oro per il suo conto.


“Grazie. Grazie davvero.  Ho potuto provare speranza grazie a te. Sono riuscito a mantenere l’azienda che è appartenuta alla mia famiglia da sette generazioni, che avevo quasi perduto a causa della mia ignoranza. Non so proprio come ripagarti…”


Khan iniziò a piangere. Al contrario dei giovani, gli anziani hanno davvero tante lacrime.


“Vecchio…”


Afferrai la mano ruvida di Khan.


Era una comune azione che il ‘personaggio principale’ nei drammi avrebbe fatto. ‘Non è naturale aiutare un vicino nei guai? Non è stato niente, Vecchio. Non c’è bisogno di dispiacersi. Non ho bisogno di niente in cambio per il mio aiuto.’ Che parole irrealistiche erano state pronunciate.


Ma non ero il protagonista di un dramma! Ero un perdente nella crudele, implacabile società moderna che si avvicinava molto alle leggi naturali di Serengeti. Io voglio una ricompensa!


“Se lo hai davvero apprezzato, allora dammi qualcosa. Forza.”


“Sì, esatto. Certamente, devo ripagarti. La tua bontà è stata troppo grande, non so che tipo di ricompensa offrirti.”


Lo notai subito, era davvero un uomo così semplice? Non aveva afferrato le parole che vevo usato? Rimasi concentrato. Non riuscivo a pensare ad altro.


“Vecchio, sei stato quasi derubato di questa fucina da quei criminali. Se continui a bere, la tua salute peggiorerà e potresti morire.”


“Um, giusto.”


“Quando sei collassato per la pressione alta del sangue, saresti potuto morire. Non sei sopravvissuto solo perché io ti ho portato alla clinica e ho pagato per le tue cure?


“Sì.”


“Allora non sono il tuo salvatore?”


“Sì.”


Parlavo per logica. “Al salvatore della tua vita, dovresti dare un tesoro prezioso e che valga quanto la tua vita!”


Khan aveva smesso di piangere e sembrava molto dispiaciuto.


“Un tesoro prezioso paragonabile alla mia vita… Non ho una cosa del genere. Cosa dovrei fare? Ugh...”


“Non essere così triste. Sono molto buono quindi non voglio cose preziose quanto la tua vita. Laggiù, lì.” Puntai il dito verso il secondo piano. “Se mi dai Dainsleif e Valhalla, basteranno come ricompensa.”


Il cuore mi batteva animatamente, questo perché ero pieno di aspettative nel ricevere quegli oggetti in regalo. Ma questo ero io. Il mondo non ha mai girato così bene per me.


“Quelli sono cimeli che tramandati dalla mia famiglia per molte generazioni. È un tesoro che non può essere paragonato alla mia vita. Ti darei la mia stessa vita, ma non quegli oggetti.”


Era stato un rifiuto secco. Se non me li avrebbe dati, perché preoccuparsi di essere così onesto? Aggrottai le sopracciglia, e Khan tossì con vergogna, cercando di spiegarsi.


“Questi sono tesori a cui il mio antenato, Albatino, dedicò la sua anima. I tesori della sua anima non possono essere maneggiati dai suoi discendenti. Sono obbligato a tenere questi cimeli fino al giorno in cui morirò. Ma c’è un’eccezione.”


Khan era un discendente di Albatino? Non poteva mentire sul suo sangue. Questo significava che avrebbe mostrato le abilità da fabbro di livello avanzato solo dopo esser guarito dalla sua dipendenza dall’alcol? E qual era l’eccezione?


“Qual è l’eccezione?”


Lo sguardo di Khan divenne serio. “C’è una cosa che voglio chiederti. Come hai potuto maneggiare quei tesori? E come hai riconosciuto il loro valore solo con uno sguardo?”


Khan si spiegò.


“Dainsleif e Valhalla portano sfortuna in battaglia. Le loro prestazioni trascendono l’immaginazione, ma a causa dei requisiti di utilizzo, sono passati centinaia di anni prima che il proprietario si presentasse. Nessun eroe può usarli. È stato così negli ultimi secoli. A causa di ciò, sono scomparsi dagli archivi storici. Ora nessuno sa della loro esistenza.”


Io e Khan salimmo al piano superiore. Immobili guardavamo Dainsleif e Valhalla.


Khan li toccò e fece un cenno.


“Sono triste da quando desidero che tutti conoscano il valore di Dainsleif e di Valhalla. Per questo li ho posizionati in questo posto così di spicco. Ma per comprendere a pieno un lavoro così eccellente, è necessario lo stesso livello intuitivo del loro creatore. Nonostante li abbia ostentati per decenni, nessuno ha compreso il loro valore.”


Eravamo l’uno di fronte all’altro.


“Poi sei arrivato tu.”


La lunga storia ebbe inizio.


“C’è una leggenda che si tramanda nella mia famiglia. Circa 130 anni fa, un uomo chiamato Pagma venne qui. Trovò Dainsleif e Valhalla impolverate e dimenticate in un angolo del negozio. Li notò a prima vista. Il valore di Dainsleif e di Valhalla…”


Gli occhi di Khan scintillarono.


“Pagma ammirava la fattura di Dainsleif e di Valhalla. Si dice avesse sfoggiato la sua abilità da spadaccino usando Dainsleif, che non era mai stata usata da un eroe. La sua bellezza era incredibile, e lo spadaccino sembrava forare il cielo, creando fulmini.”


Ero stupito. Un’assurda ma eccitante favola! Lesse l’interesse nei miei occhi?


Khan si immerse ancora di più nella storia. “Il mio antenato, che assistette alla scena, si inginocchiò a Pagma implorandolo. ‘Per favore prendi Dainsleif e Valhalla.  Questo è ciò che avrebbe voluto il mio antenato.”


“Ohh! Si fa interessante! Quindi? Pagma accettò?


“No. Se Pagma avesse accettato ora Dainsleif e Vahlalla non sarebbero state qui. Questa fu la risposta di Pagma. ‘Queste opere sono piene dell’anima di Albatino. Dovrò rifiutare perché sono troppo potenti, non dovrebbero essere sprecate con uno come me.’ Pagma era ostinato e alla fine il mio antenato dovette arrendersi.”


Io davvero non riuscivo a capire quell’uomo chiamato Pagma. No, perché aveva rifiutato qualcosa che era gratis? Io li avrei accettati e venduti.


‘Ah, Pagma probabilmente doveva essere un uomo molto ricco. Per questo non era avido.’


La storia continuava mentre facevo questi pensieri.


“Pagma disse questo prima di andare via. ‘Attualmente non ci sono eroi che possano maneggiare quest’armatura. Tuttavia, quando arriverà il giorno, molti eroi emergeranno e tutti loro saranno qualificati per diventarne maestri.”


“…”


Interpretai le parole di Pagma. Gli eroi di cui parlava erano gli utenti. La crescita degli utenti era veloce ed infinita. Presto ci sarebbe stato qualcuno che avrebbe potuto usare Dainsleif e Valhalla.


‘Non voglio che quegli oggetti vengano presi da loro.’


Subito chiesi a Khan. “Quindi qual è il motivo di questa lunga spiegazione?”


Khan rispose senza esitazione. “Voglio conoscere la tua identità.”


“Pensi che io sia uno degli eroi di cui parlò Pagma?”


“Esatto. Non ti ho detto che c’era un’eccezione? Se riesci a provare che tu sei uno degli eroi a cui Pagma si riferiva, sono disposto a darti Dainsleif e Valhalla.”


C’erano forti aspettative negli occhi di Khan.


Non potevo saperlo. Si stava avvicinando il collegamento con un’antica missione.
                                


                                



