---
weight: 2720
title: Capitolo 272
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.682Z
tags:
    - overgeared
---


‘Ho solo bisogno di ottenere i materiali se non li ho.’


Gli occhi di Grid erano pieni di avidità quando smantellò la Lancia di Lifael. 


‘Non dovrei trarne profitto?’


Grid aveva salvato Isabel sacrificando l’Essenza della Dea. Voleva ricevere qualcosa in cambio. 


‘Fonderò la Lancia di Lifael.’


Così avrebbe potuto ottenere un po’ di adamantio. Era un’opportunità unica di ottenere il minerale divino gratis.


‘Andrebbe bene se togliessi una piccola porzione della lancia.’


(Comprensione di un’Arma di Dio) L’abilità Maestria del Fabbro Leggendario era al livello 6 e aveva padroneggiato ‘occhi avidi’. L’essenza della natura di Grid era l’avidità. Questa era alimentato dal suo desiderio come fabbro di creare un oggetto di livello più alto il prima possibile. Il Grid attuale era l’incarnazione del desiderio. Nessuno avrebbe potuto controllarlo. Neanche la persona coinvolta non poteva sopprimerlo. Era come un drogato di fronte alle droghe.  


<i>Ttang! Ttang!</i>


Le mani di Grid erano più veloci e sofisticate di prima, grazie all’aumento del livello delle sue abilità di creazione. La Lancia di Lifael divenne più corta e più sottile sotto le sue mani.


“Ohh!”


I fabbri nella fucina erano senza parole. Guardavano le abilità di Grid e si chiedevano se fosse un fabbro degli Dèi. 


“È terminata!”


Dopo tre ore di fatica, Grid aveva ricostruito la Lancia di Lifael. La sua faccia si distorse. Il risultato era terribile.






[È stata creata la Lancia Incompleta di Lifael.]






[La Lancia Incompleta di Lifael]






L’armonia progettata dagli Dèi è stata distrutta. È un bastone inutile. 


…Funziona così.”


Aveva sperimentato questo una volta o due? Satisfy era stato progettato attentamente per non dare benefici facili. 


“Sigh.”


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid, frustrato, cominciò a ripristinare la Lancia di Lifael. Sfortunatamente, non poteva evitarlo. Non sapeva cosa avrebbe fatto la Dea Rebecca se avesse dato ad Isabel una lancia incompleta. 


<i>Ttiring</i>


Così, investì altre tre ore nella restaurazione della Lancia di Lifael. Poi ci fu un suono allegro e comparve un’incredibile finestra di messaggio. 






[Il risultato è terribile, ma la tua visione e lo spirito di metterti alla prova reinterpretando un’arma di Dio è degno di lode. Sei qualificato per diventare una vera leggenda.]






[Uno degli elementi segreti del Discendente di Pagma ‘Abilità Sigillata’ è stata acquisita.]






[L’abilità ‘Ricostruzione del Fabbro Leggendario’ è stata ottenuta.]






[Ricostruzione del Fabbro Leggendario Lv. 1] 






Reinterpretare oggetti con il 100% di comprensione in una nuova forma. 


Le performance di un oggetto modificato dipenderanno dalla tua interpretazione, abilità e intenzioni. 


*Un oggetto può essere ricostruito solo una volta.


*Quando il livello di un’abilità aumenta, il numero di ricostruzioni vengono aumentati di uno. 






[Hai fatto un passo in più per diventare una vera leggenda scoprendo l’elemento segreto ‘Abilità Sigillata’. Il tempo di ricarica dell’abilità verrà ridotto del 10%.]






[La reputazione in tutto il continente aumenterà di 2,000.]






[Attualmente hai 30,011 reputazione attraverso il continente. Ora puoi utilizzare il Negozio di Reputazione.]






“… l’antico detto non sbaglia.” Grid chiuse i pugni prima di scoppiare a ridere. “Le persone gentili vivono bene! Kuahahah!”


Grid aveva ricevuto grandi benefici dal ritorno della Lancia di Lifael alla sua forma originaria, e vide se stesso come una buona persona. Giusto. Il suo originale intento malevolo di cercare di ottenere l’adamantio venne cancellato dalla sua memoria. Il suo cervello assomigliava al suo proprietario ed era egoista. 


***


OGC era il primo canale specializzato sui videogiochi al mondo. 


Decadi prima della nascita dei videogiochi basati sulla realtà virtuale, aveva vari contenuti sui giochi e stabilì la cultura degli e-sport. Ora Satisfy dominava il mercato dei giochi e OGC regnava come uno dei migliori canali sui videogiochi.


“Trasmettiamo in diretta i discorsi dei candidati al ruolo di papa.”


Il direttore di OGC. Era un ex PD1 che aveva aumentato il suo stato esecutivo e aveva molti successi. Era abbastanza per dargli il nickname di “Audience Garantita”. Ma i membri del suo gruppo di programmazione lamentarono delle preoccupazioni. 


“Quante persone saranno interessati in chi diventerà papa della Chiesa di Rebecca? Nessuno sarà interessato a parte i giocatori che fanno parte della Chiesa di Rebecca.”


“I discorsi sono eventi statici. Gli ascolti cadranno a terra e non sarà facile ottenere le pubblicità.” 


“Non sarebbe meglio mandare in onda il torneo PvP che si sta svolgendo nel Principato Zik?” 


“Possiamo registrarlo, ma perché dovrebbe essere trasmesso in diretta? È in prima serata.”


“Non vale la pena registrarlo. È meglio coprirlo con le notizie brevemente…”


Il direttore guardava il suo team ribelle e batté le mani. Una volta che si accertò di avere la loro attenzione, fece un commento scioccante. 


“Sono stato informato che un giocatore è un candidato.”


“Heok?”


“D-Davvero?” 


L’anno passato, la Chiesa di Rebecca aveva circa 71 milioni di membri. Ma quell’anno, il numero di membri aveva superato gli 80 milioni. Si stimava che sarebbero stati 90 milioni alla fine dell’anno. Era vero che era la prima religione di Satisfy, visto che il tasso di crescita era incredibile. Era difficile misurare quanto sarebbe cresciuta in futuro.


E se il capo di questa religione fosse un giocatore? Era uno scoop raro. Era uno scoop paragonabile agli eventi in cui Grid era coinvolto. La motivazione del gruppo di pianificazione cominciò a bruciare.


“Una diretta va bene! Cominciate a pubblicizzarlo subito!”


“Cercherò gli sponsor.”


“Otterrò la pubblicità!”


“Whoa, whoa” Il direttore calmò i membri del suo team. “Volete creare delle voci? Non voglio condividere queste informazioni preziose con altre emittenti. Il nostro obiettivo è di avere la copertura esclusiva della diretta. Questa informazione dovrà essere svelata solo una volta cominciata.”


Visto che i servizi di SN2 si erano evoluti, la velocità di condivisione di informazioni delle persone era abbastanza veloce da superare la ragione. 


“L’evento dei discorsi di questi candidati papi. All’inizio, gli ascolti potrebbero essere meno dello 0.1% ma raggiungeranno almeno il 15%. I prezzi delle pubblicità che inseriremo nel mezzo diventeranno un nuovo record. Ora, andate e preparate.”


“Sì!”


“Ku… Saremo occupati.”


A quel tempo, il direttore non lo sapeva. OGC avrebbe ottenuto gli ascolti più alti fin dalla sua creazione. 


***


Conte Chirita. 


Il padre di Pascal, 10 anni prima, era un misero visconte. Il circolo politico dell’impero non gli dedicava attenzione. Ma 10 anni prima. La sua posizione era cambiata improvvisamente dopo che suo figlio Pascal era diventato il capo della Chiesa di Judar. Era il padre di un leader di Chiesa con 20 milioni di membri, quindi giocava un ruolo maggiore in politica e aveva ottenuto il titolo di conte.


Ora…


“Hup! L’aria del Vaticano è davvero pulita!”


Il Conte Chirita riceveva il favore dell’Imperatore Juander. Significava che era diventato uno dei poteri massimi nell’impero. Era naturale, visto che suo figlio sarebbe presto diventato papa. Il corpo del conte era coperto con vari oggetti di lusso, quindi spiccava davvero. I vari nobili che arrivavano per sentire i discorsi dei candidati del papa erano radunati intorno a lui. 


“Conte Chirita, è un onore incontrarvi.”


“In un mese, sarete padre di Sua Santità.”


“Non sarete premiato con il titolo di duca in quel momento?” 


Il conte era eccitato dal comportamento dei nobili dalle altre nazioni. La sua vita era cambiata in quel modo grazie al fatto che aveva un buon figlio. Pascal si avvicinò in quel momento.


“Benvenuto, Conte Chirita.”


“Ohh, Sir Pascal. È passato molto tempo.”


Pascal era sposato con la Chiesa. Da quando aveva ottenuto la sua posizione ufficiale, doveva trattare il padre come tutti gli altri. Le due persone si scusarono e si mossero verso un posto segreto.


“Hai ricevuto il supporto dell’imperatore?”


“Um, sì. Ha mandato cinque Cavalieri Neri e un Cavaliere Rosso.”


La faccia di Pascal si contorse. 


‘Solo un Cavaliere Rosso…’


I Cavalieri Rossi era definiti il gruppo più forte di un continente. Ma non molto tempo prima, Grid non aveva sconfitto Kamiyan in un colpo solo? Era scettico riguardo il mandare solo un Cavaliere Rosso come supporto.


“Qual è il numero del cavaliere?”


“Il diciannovesimo cavaliere.”


“…!”


Gli occhi di Pascal si spalancarono per la sorpresa. La delusione e l’ansia sul suo viso scomparvero. 


‘È stato mandato un cavaliere nella seconda decina!’


Il numero attaccato al cavaliere misurava di forza. Il cavaliere trentesimo s’intitolava un esercito di 100 uomini, mentre il ventesimo cavaliere s’intitolava un esercito di 1,000 uomini. Il cavaliere numero dieci? Erano ad un livello in cui avrebbe potuto sostenere cinque persone con la forza di venti cavalieri da soli. Il diciannovesimo cavaliere era dozzine di volte più forte del trentesimo cavaliere, Kamiyan.


‘L’imperatore tiene davvero a me!’


Pascal tremò per l’eccitazione quando il Conte Chirita gli chiese.


“Ma perché hai chiesto del supporto?” 


“Mi sta infastidendo un moscerino.”


Pascal aveva visto Grid come un disastro solo poco tempo fa. Ma non più. Ora che il diciannovesimo cavaliere era arrivato, Grid era solo un moscerino. 


‘La mia perdita di capelli sparirà velocemente.’


La fronte di Pascal era diventata più ampia in solo pochi giorni, ma ora aveva un sorriso largo sul suo viso. 


***


“Ci sarà confusione.”


Il Vaticano era pienamente affollato. Grid sbuffò mentre guardava quella folla crescente.


‘Il canale OGC?’


Videocamere di trasmissione erano installate attraverso tutto il Vaticano. Choi Hyeyoung, un giornalista di OGC, stava facendo le prove di fronte alla fontana. 


‘Sarà irritante.’


L’interesse del pubblico nell’elezione del papa sembrava essere più alto di quanto ci si aspettasse. Se lo avessero visto lì, sarebbe stato sommerso con richieste di interviste. Per evitare questo, Grid indossava la maschera del Macellatore e una benda sull’occhio. La sua faccia e il suo ID erano nascosti.


‘È più facile questi giorni.’


Damian e Huroi si avvicinarono al sollevato Grid. Isabel era con lui. Poi Grid le diede la Lancia di Lifael.


“La Trasformazione Bianca è stata sigillata. Non si nutrirà più della tua energia.”


“Grazie… Grazie di cuore.”


Isabel era emozionata fino alle lacrime. Grazie a Grid, lei era stata salvata da una vita infernale e Grid le piaceva più di prima. Per lei, Grid e Damian erano luci luminose dalla Dea Rebecca. Nel frattempo, Huroi stava sospirando di sollievo.


‘Ero preoccupato che il Mio Signore avrebbe cercato di ottenere qualche materiale e avrebbe ricevuto una punizione divina…’


Fortunatamente sembrava che non avesse fatto niente all’arma divina.


‘Non diventare avido quando si guarda oggetti magnifici come questo… Il Mio Signore è cresciuto molto. È davvero lodevole.’


Huroi fece a Grid il pollice in su.


‘Perché lo sta facendo?’ Grid era confuso.


Nel frattempo, c’erano occhi che lo osservavano da vicino. 


1 PD: Dipartimento di polizia


2 Servizi di SN: Servizio di rete sociale, comunemente chiamato “Social Network”. 






Traduzione di Sakuya 


Editing di Libusemumei
                        





