---
weight: 2740
title: Capitolo 274
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.682Z
tags:
    - overgeared
---


Individuare il bersaglio. Prevedere i rischi. C’erano frasi che descrivevano la statistica dell’intuizione. Prima di incontrare Piaro, Grid aveva usato l’intuizione per misurare la potenza di combattimento. Ma in verità, l’intuizione era un fattore assoluto che poteva aumentare la sua potenza di combattimento.


In altre parole, poteva prevedere i rischi.


“Voi vermi bastardi!”


Poteva leggere i movimenti del nemico. Grid non permetteva a Kamiyan di attaccarlo facilmente. Schivava o si difendeva quindi collegò un contrattacco. Questi erano movimenti che Piaro gli aveva insegnato molteplici volte.


“Keok!”


I movimenti efficienti lo aiutarono ad utilizzare il 100% delle sue abilità. Grid lo colpì con un pugno potente. 


“K-Kuaaaack! Bastardo!”


Kamiyan non poteva crederci. Invece di schiacciare un avversario che non aveva armi, stava subendo del danno.


‘La differenza tra me e questo tipo è così enorme? C’è qualcosa di sbagliato…! Non è possibile! ’


Kamiyan credeva che l’impero fosse il mondo intero. Era indifferente a quello che succedeva nei piccoli regni. Di conseguenza, non sapeva nulla di Grid. Sapeva solo che era la prima volta che Grid entrava in vaticano. Grid era solo qualcuno che aveva sconfitto ‘a malapena’ l’ex papa Drevigo. 


Ma qual era la verità? Grid aveva affrontato gli attacchi ai boss molto più potenti di Drevigo. Sotto la guida di Piaro, aveva combattuto il clone di Pagma 83 volte. Per essere esatti, Grid studiò con Piaro, che una volta era stato capitano dei Cavalieri Rossi. Non era un avversario che poteva essere affrontato dal trentesimo cavaliere Kamiyan. 


Grid provocò Kamiyan. “La tua spada è solo una decorazione? Non è vergognoso che tu non riesca a sottomettere un avversario disarmato?” 


“Zitto!”


Kamiyan aveva perso la sua calma, poi una lancia dorata improvvisamente volò e colpì il suo petto. Era perché i suoi movimenti era diventati più grandi dopo aver ceduto alla provocazione di Grid. Questo aveva dato un vantaggio a Grid. Il ‘Rilevamento di Punti Vitali’ della Benda sull’Occhio del Macellaio combinata con la sua alta intuizione creava una sinergia esplosiva. In quel momento, Grid era la persona che controllava il pupazzo chiamato Kamiyan.


<i>Peok! Peeeeeok!</i>


Il più forte artista marziale, Regas. Potrebbe sembrare imbarazzante, ma Grid non poteva seguire i suoi movimenti. Qualche volta corti, qualche volta calmi i suoi pugni potenti portati senza sosta. Gli attacchi che con tenacia puntavano alle giunture dell’armatura del confuso Kamiyan.


‘Altri cinque…!’


Quando Grid portò un pugno ancora una volta, i suoi guanti emisero una luce intermittente. Una volta che successe, Kamiyan si sentì colpito cinque volte. Era l’effetto dei ‘5 Attacchi Congiunti’ attaccati ai Guanti di Luce Sacra. 


Giusto. Grid stava facendo affidamento sui suoi oggetti come sempre.


<i>Swaeeek!</i>


<i>Puk!</i>


La Lancia di Lifael sparava come un’arma tutte le volte che aveva spazio. Questo era l’apice del potere di un oggetto, una riproduzione di un’arma divina fatta di pavranio. A differenza delle mani nude di Grid, faceva più danno a Kamiyan che non poteva essere ignorato.  


[Hai fatto 3,830 danni al tuo obiettivo.]


‘Okay, questa volta ha colpito a fondo. ’


[La Lancia di Lifael (Riproduzione)]


Classificazione: Unica


Tenuta: nessuna.


Potere di attacco: 101-730


*Potere divino +200


*Danno fisso di 1,500 ad ogni attacco.


*C’è una piccola probabilità di attivare l’abilità ‘Ruota Luminosa. ’


*Potenza di attacco +20 contro quelli che usano la magia nera.


Fatta dal fabbro G, che è rinato come una vera leggenda.


È una versione più piccola di una tre manufatti divini della Chiesa di Rebecca, la Lancia di Lifael.


È stata fatto dal minerale leggendario con una volontà, il pavranio. Di conseguenza, ha una forza tendenza per proteggere il suo proprietario. Prende delle decisioni e si muove da solo.


Peso: 14


Non c’era una manopola sulla lancia, quindi le persone non potevano usarla direttamente. Quindi non era classificata come un’arma. Potrebbe essere per questo, o perché ha un potere divino, ma la Lancia di Lifael era libera dal divieto delle armi.


Grid ne trasse vantaggio aggressivamente. Kamiyan venne ferito sempre più gravemente. 


“Kuaaah! Assassinio! Ti ucciderò!”


In principio, Kamiyan pensava di giocare con Grid lentamente. Ora si stava irritando e usò impazientemente un’abilità.


<i>Papat!</i>


Kamiyan usò Sensi Acuti e di conseguenza evitò l’attacco di Grid. La sua spada disegnò diverse linee senza ritardi. Era la manifestazione del Doppio Incrocio di Spada. Si trattava di solo quattro colpi ma era velocemente paragonabile a Collegamento. Questa venne seguita da un’onda di energia.


La luce rossa negli occhi di Grid si oscurò. La sua grande intuizione lo stava avvertendo.


‘Non posso evitarlo. ’


Avrebbe dovuto reagire in seguito? No. Le mani nude di Grid avrebbero ricevuto solo del danno in quel modo. Era troppo debole. Poi, 


‘Infrangilo ’


Grid formò un pugno. Combattere una spada di aura con le sue mani nude, era follia. Kamiyan credeva che il pugno di Grid sarebbe stato diviso in otto parti. I milioni di spettatori che guardavano la battaglia pensavano lo stesso. Ma era troppo arrogante giudicare una leggenda da un genio moderato. 


C’era una ragione per il comportamento di Grid che il pubblico non poteva immaginare. Il potere degli oggetti.


<i>Chaaaaeng!</i>


Il momento che l’incrocio di spada incontrò il pugno di Grid…


Flash!


Ci fu una luce dall’anello di rubino che Grid indossava.


[L’effetto opzionale dell’Orecchino di Dark Bus viene attivato e neutralizza l’abilità del bersaglio.]


“Cosa?”


Kamiyan era scioccato.


-<i>Wow, cos’è?</i>


<i>-L’abilità è scomparsa;</i>


-No, prima di tutto, perché il controllo di Grid è così buono? Come può rispondere con i pugni ad una così veloce tecnica di spada? Quello è davvero Grid?


-La sua agilità è elevata.


-Sembra che la sua agilità venga portata al massimo dalla sua attrezzatura.


Il pubblico lo ammirava. 


‘Se non posso evitarlo, allora dovrei usarlo. ’


L’espressione di Grid sparata attraverso la sfera magica era splendida.


‘Guarda bene. ’


<i>Chaaaeng!</i>


Il pugno di Grid attraversò l’incrocio di spada e colpì Kamiyan in pieno viso. Kamiyan era stordito e la Lancia di Lifael mirò contro di lui. Grid tirò fuori la Perla Invocante il Fulmine Rosso che aveva ottenuto dalla caccia del Capitano degli Orchi di Ghiaccio Lucente nel passato. 


‘Sono il capo della Gilda Overgeared. ’


La Gilda Overgeared era la più forte.


‘Non guardarci dall’alto in basso! ’


Questo era un avvertimento alle sette gilda che avevano osato invadere Reidan mentre lui era lontano. Quindi cadde fulmine rosso. 


<i>Kururururung.</i>


Il fulmine rosso che cadde dal cielo venne annidato nella Lancia di Lifael.


<i>Puok!</i>


Del danno di fulmine addizionale venne aggiunto alle lancia che penetrò Kamiyan. 


[Critico!]


[Il fulmine rosso aggiunge il 30% di danno. Il bersaglio ha ricevuto uno shock elettrico.]


[Hai fatto 17,300 danni al bersaglio]


“Kuaaaaak!”


Kamiyan urlò. Era il dolore peggiore da quando la battaglia era cominciata. Ora che era sotto shock c’era la possibilità di fare una ferita letale. Grid determinò e attivò Ira del Fabbro. Piuttosto che usare gli Stivali di Grid che aumentavano il potere dello spadone, Grid aveva equipaggiato gli Stivali di Braham. Quindi indossò la Felpa con Cappuccio e Zip. La sua velocità di movimento aumentò del 40%. 


“A-Aspetta un momento…!”


Kamiyan lo implorò quando affrontò la malvagia luce rossa ma fu inutile. Giustizia Inviolabile, l’abilità che aveva imparato salvando Huroi e ottenendo il titolo di Apostolo di Giustizia. Veniva espresso attraverso i pugni di Grid.


<i>Kwaaaang!</i>


“…!”


Kamiyan non poteva nemmeno urlare. La sua testa venne colpire e venne lanciato contro il muro di una fucina. Si ruppe i denti e il sangue copriva la Maschera del Macellaio.


[Critico!]


[L’effetto opzionale dei Guanti di Luce Sacra è stato attivato, facendo attivare l’abilità ‘5 Attacchi Congiunti’]


[Hai fatto 7,020 danni all’obiettivo]


<i>Jjejeok! Jjejejeok!</i>


Sul muro della fucina cominciarono ad apparire fratture al di sopra dove la testa di Kamiyan era stata colpita. Questa scena era la prova della forza di Grid che superava il livello umano. Ma più rimanevano più dei due terzi della salute di Kamiyan.


Questo era il limite dei pugni nudi. Prima di tutto, la salute e la difesa di Kamiyan erano troppe alte.


‘Non sarà sconfitto a meno che non muoia. ’


C’era un altro Cavaliere Rosso nella distanza. Grid avrebbe preso il pieno vantaggio dell’attitudine pigra dei cavaliere che stava a bordo campo senza partecipare. Grid avrebbe ucciso Kamiyan prima dell’intervento del cavaliere.


<i>Chaaaeng! Chaeeeng! Jjejejeok!</i>


I pugni di Grid colpivano continuamente la faccia di Kamiyan. Il danno e la velocità di Grid vennero migliorate dall’Ira del Fabbro quindi neutralizzò completamente Kamiyan. Kamiyan usò Super Armatura e provò a scappare da Grid ma l’Anello di Dark Bus lo neutralizzò.


‘Questo bastardo è un dragone! ’


La lancia dorata, stivali che aumentavano la velocità di movimento, un anello che neutralizzava le abilità, guanti che colpivano numerose volte, un’armatura con una difesa schiacciante eccetera, eccetera. Grid era coperto di artefatti che apparivano nelle leggende. Era come una tesoreria imperiale ambulante. Per colpa della corta aspettativa di vita umana, era impossibile raccogliere questi artefatti nella loro intera vita.


A Kamiyan non piaceva Grid. Nello stesso tempo, Grid continuava a prenderlo a pugni. 


<i>Kururung!</i>


Il muro della fucina si frantumò completamente. Kamiyan cadde a terra, perché il suo sostegno era sparito, e il ginocchio di Grid colpì il suo mento. Poi la Lancia di Lifael volò attraverso Kamiyan e lo ferì.


<i>Puoook!</i>


Il sangue si sparse per tutto quello che rimaneva della fucina. Era una scena che ricordava un campo di battaglia.


<i>-Wow…</i>


<i>-Dio…</i>


Questa forza andava oltre la ragione. Dopo l’invasione dei golem, Grid era cresciuto molto di più di quanto fosse consapevole l’occhio pubblico. Sembrava anche aver superato la sua unica debolezza, il controllo. Gli oggetti, le abilità, le statistiche e ora il controllo, Grid stava diventando davvero perfetto.


<i>-Devo cambiare la mia biancheria.</i>


<i>-Io sto indossando un pannolino.</i>


<i>-Ma un Cavaliere Rosso è più debole di quanto dicono le voci?</i>


<i>-Non è il trentesimo Cavaliere? Si dice che siano forti secondo i loro numeri.</i>


<i>-I numeri singoli devono essere un vero muro.</i>


<i>-Cosa? Sono spaventato di nuovo da Grid.</i>


<i>-Ho paura. </i>


<i>-Quindi è questo il trentesimo cavaliere? Anche altri ranker potrebbero sconfiggerlo.</i>


<i>-No. Grid sta usando le mani nude.</i>


<i>-Quali mani nude? Ha la lancia dorata. Non è un’arma quella? </i>


C’erano dozzine di messaggi di chat in un secondo nella finestra di chat del canale web di OGC. L’amministratore della chat provò a contenere i giocatori abusivi, ma furono costretti ad arrendersi. Dall’altra parte, gli ascolti sul canale tv stava superando il 30%. Gli ascolti salirono alle stelle.


Erano le 18.20 di sabato. Era in prima serata con vari programmi famosi quindi era un record fenomenale per un canale via cavo. 


‘Davvero, la potenza di Grid sugli ascolti è oltre l’immaginazione. ’


Era difficile predire come sarebbero saliti gli ascolti. Ma c’era un problema. 


“Non è troppo crudele?”


“Saremo colpiti da un avvertimento. Potremmo dover fermare le trasmissioni per un po’.” 


Lo stile di combattimento di Grid non era una cosa buona da far vedere ai minori. L’avversario era un PNG ma Grid continuò a sorridere mentre colpiva ai punti vitali. Veniva chiamato psicopatico per un motivo. I membri del team erano preoccupati.


“Mi prenderò la responsabilità per tutto. Non vi preoccupate e continuate a trasmettere.”


Il sangue degli emittenti stava ribollendo. Si sarebbe preso le responsabilità per qualsiasi ripercussione anche se avesse dovuto spogliarsi. Avrebbe scritto una nuova leggenda nel mondo delle trasmissioni. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei





