---
weight: 2860
title: Capitolo 286
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.684Z
tags:
    - overgeared
---


L’annuncio dell’unione tra la Gilda dei Cavalieri di Argento e Overgeared era un argomento che avrebbe occupato una pagina intera di giornale in vari paesi. Ma la cerimonia dell’unione fu intima. Nessun reporter venne invitato. Non c’era ragione di aiutare altre forze pubblicizzando la crescita di Overgeared.


Non era ancora il momento.


“Puhahahat!”


“Kukuku!”


Si tenne un banchetto dopo l’unione. Si intendeva promuovere l’unità con i membri attuali di Overgeared e i nuovi membri dalla Gilda dei Cavalieri d’Argento. L’atmosfera era piacevole.


“Vantner! È un onore essere tuo collega! Ti ho ammirato per molto tempo! Tu sei il motivo per cui sono diventato un cavaliere guardiano di tipo forza!”


“Oh, sei completamente rovinato. Sei ancora al livello 180, quindi ti consiglio di cancellare il tuo personaggio e livellare uno nuovo. Oppure, dovrai vivere con questa brutta costruzione per il resto della tua vita.”


“…”


“Faker, ho sentito che hai distrutto una delle sette gilde, la Gilda Fiore di Ghiaccio, da solo, e ho tremato. Come dovrei sviluppare le mie statistiche e abilità per essere un grande assassino come te?”


“…”


“Signore? Signor Faker? Perché non sta dicendo nulla? Signore?”


“…”


“Regas! Ho sentito che ti piacciono davvero il Taekwondo e il Sud Corea! I Sudcoreani ti ringraziano! Quindi hai provato il kimchi?1 Huh? Conosci il kimchi?” 


“…”


Entrambe le gilde erano un pochino anticonvenzionali. Sembrava che avessero bisogno di più tempo per avvicinarsi. Grid era occupato ad osservare le facce dei membri della gilda. 


‘Conosci il kimchi…? Quella persona è simile a Peak Sword. L’Associazione Patriottica Coreana? Huh? Quella persona sembra piuttosto giovane, ma non è abbastanza reticente? Dovrei prestargli attenzione perché sono un fabbro.’


I 225 nuovi colleghi erano futuri amici e membri di famiglia. Grid fece uno sforzo per ricordare i loro ID, le loro facce e le loro figure. Sicuramente, non era facile. Come poteva essere facile ricordare 225 nomi e facce?


‘Ouch, mi fa male la testa.’


Alla fine, il cervello di Grid venne sovraccaricato meno di un’ora dopo. Nel passato, il suo cervello sarebbe rimasto paralizzato in cinque minuti, quindi era un gran miglioramento. Jishuka, Lauel e Peak Sword vennero occupati in una conversazione vicino a Grid.


“Il livello medio della Gilda dei Cavalieri d’Argento è 220? A questo livello, non possono fare molto danno contro i mostri del deserto, quindi è urgente che migliorino il proprio livello. Facciamo che i membri di Overgeared facciano dei turni per aiutarli.”


“No. Migliorare l’ambiente di lavoro delle miniere mithril giallo è la priorità principale. I membri dal livello basso dovrebbero essere mandati sull’Isola di Cork e Bairan per farli migliorare, mentre i membri con un livello alto dovrebbero votare i loro sforzi a combattere i mostri vicino alle miniere.”


“Ma così i membri che hanno un livello basso non rimarranno troppo indietro?”


“No. Per quelli con un libello basso, l’ambiente di Bairan e l’Isola di Cork sono migliori di Reidan per cacciare. Prima di tutto, provo sensazioni negative nei confronti della competenza dell’aumento di livello. Cosa succederebbe se prendessero in prestito il potere di altri per aumentare di livello? È ovvio che loro sarebbero incapaci di usare le abilità appropriate per il loro livello.” 


“Giusto. Sono stato poco lungimirante.”


“La cosa essenziale è chi dovrebbe essere assegnato a Bairan e all’Isola di Cork? Un buon signore svilupperà bene sia il territorio e i membri che hanno un basso livello. Potrebbe essere meglio per Peak Sword essere mantenuto come signore di Cork Island. Che ne pensi? Peak Sword.”


“Non è possibile. Grid mi ha detto di andare e di estrarre.”


“Sì?”


Peak Sword era uno spadaccino. Era al quindicesimo posto nelle classifiche globali e si stimava che fosse allo stesso livello di Pon e Regas. Era qualcuno che poteva competere come i ranker. Quel tipo di persona veniva usata come minatore?


‘Cosa sta pensando Grid? C’è una storia che non conosco? ’


Mentre Lauel si sentiva confuso, un ragazzo corse nella sala banchetti. Era un segnalatore di minerali, Minor. Il ragazzo corse dove si sedeva Grid.


“Pant pante… Hey, Duca. Non dovresti muoverti velocemente per ottenere il pavranio?”


“Perché vai così di fretta? È successo qualcosa?”


“Il pavranio sigillato nelle città di vampiri sta cominciando ad erodersi a causa di una strana energia.” 


Minor era arrogante e non provava lealtà verso Grid. Ma era sorprendentemente fedele ai suoi doveri. Oggi era andato a guardare allo stato del pavranio.


“Strana energia?”


Di cosa stava parlando? Una finestra di missione apparve di fronte all’accigliato Grid. 






[È stata ottenuta una nuova missione!]






[Città Vampira]  






Difficoltà: ?


È accaduto un incidente nelle città vampire che è il centro del caos.


Una potenza enorme ha diffuso la sua presenza attraverso 15 città vampire, benedicendo i vampiri mentre danneggia il pavranio.


Se non riesci a mettere al sicuro il pavranio velocemente, la presenza lo eroderà e altererà il pavranio, facendogli perdere la sua funzione straordinaria e trasformandolo in un minerale comune.


Dirigiti alle città vampire subito per mettere al sicuro il pavranio. 


*Tutte le città vampire hanno un pezzo di pavranio sigillato al suo interno.


*Ottieni più pavranio possibile in 90 giorni.


*Il pavranio che non può essere messo al sicuro in 90 giorni verrà distrutto in modo permanente. 


*È altamente possibile che ci siano missioni segrete collegate lungo la strada. 


‘Il livello di difficoltà è un punto interrogativo ‘?’’ Un punto interrogativo! Dentro Satisfy spesso si riferiva a problemi che era impossibile da misurare. ’ 


Questo voleva dire che la difficoltà di questa missione era probabilmente difficoltà la più alta che superava il grado SS. 


‘Non va bene.’


Un brivido corse lungo la schiena di Grid. Sapeva che le città dei vampiri grazie a Lauel. Per liberare una città, non aveva bisogno di almeno 10 terzi avanzamenti di classe? 


‘Il tempo stimato per completare una città è 10 giorni.’


Era abbastanza grande che non poteva essere comparata con i normali dungeon e il livello dei mostri era molto alto. In ogni caso, questa era la conclusione.


‘Questa non è una missione che non posso completare da solo?’


No, cos’era quella zozzeria? Il pavranio poteva essere considerato un’arma intrinseca del Discendente di Pagma e era limitato ad esattamente 28 pezzi. Non poteva impedirsi di imprecare alla possibilità di perdere 15 di quelli. 


“Ahh… dannazione, davvero. Le cose stavano andando troppo bene.”


Ancora una volta si rese conto che non c’era niente di gratuito in quel mondo. Jishuka e Lauel si preoccupare dopo averlo sentito sospirare. 


“Cosa c’è Grid? Che tipo di missione hai ottenuto?” 


“Puoi condividere la missione?”


Dopo un momento. Jishuka e Lauel si accigliarono dopo aver visto il contenuto della missione.


“Non è una missione che non può essere completata?”


Pon e Regas avevano fallito a completare anche solo una nella città di vampire. Questo nonostante il fatto che avessero occupato un mese intero. Grid doveva cambiare 15 città in 90 giorni da solo? Era impossibile.


“Ma è una missione che deve essere completata. Perdere il pavranio è come indebolire Grid. Non può succedere.”


“E se i membri della gilda ti aiutassero?”


“Sarebbe bello. Comunque, la nostra gilda ora deve gestire tre territori. Il numero di persone che può aiutare Grid è circa 10.”


Euphemina non era alla cerimonia di unione perché era in una missione separata. Ruby e Scolaretta Sexy non erano neanche al livello 120, quindi erano fuori questione.


“Dieci di loro… Anche se non sono 15, possiamo ottenere almeno 9 pezzi di pavranio.”


“Sì, è possibile.” 


La faccia di Grid non era buona quando guardò alle due persone con cui discuteva il problema. 


“Basta. Non voglio disturbare i membri della gilda per una mia missione personale.”


Era il giusto atteggiamento mentale. Un maestro di gilda che usava i membri per missioni personali era un comportamento dannoso che doveva essere evitato. Lauel gli sorrise e spiegò. “Si può guadagnare molta esperienza dalle città di vampiri e anche una bassa probabilità di ottenere elisir. I membri della gilda può migliorare aiutandoti nella tua missione.”


“Ma…”


Improvvisamente, un gruppo di membri di Overgeared si radunò vicino all’esitante Grid.


“Non ho cacciato da lungo tempo.” 


“Guadagniamo qualche livello.”


I membri di Overgeared stavano sperando di diventare i ranker più forti. Non volevano mancare un’opportunità di aumentare il livello nei terreni di caccia migliori. In particolare, Vantner era estremamente attivo. 


“Ho bisogno di qualche elisir della stamina. Per favore, portami con te.”


“…”


Qualunque fossero le loro ragioni, stavano ancora cercando di aiutarlo. Era differente comparato ai giorni in cui Grid dipendeva da tutti quindi non riuscì ad evitare di piangere di gioia. Un sorriso enorme si diffuse sul viso di Grid.


“Grazie. La prossima volta che verrà in Corea ti comprerò kanjajang2.” 


L’invasione dei golem di Reinhardt. Grid aveva rifiutato di andare al banchetto del re perché voleva mangiare il kanjajang. Attraverso questo commento, aveva convinto i membri di Overgeared.


‘Kanjajand… Deve essere un piatto incredibilmente delizioso.’


‘È il cibo della nobiltà coreana?’


Quanto era costoso? Mentre i membri di Overgeared assorti in questa vana delusione, Peak Sword guardava silenziosamente e piangeva. 


“Mi piace il jjampong.” (Jjampong= una zuppa di noodle di pesce piccante. È comune in Corea chiedere se ti piaccia di più il jajangmyeon e il jjampong) 


Ora che erano colleghi, Peak Sword stava pensando di aiutare Grid. 


***


La spedizione era organizzata/fu organizzata.


Grid, Jishuka, Pon, Regas, Peak Sword e Faker erano gli attaccanti, mentre Vantner era il tanker. Huroi giunse per potenziarli, mentre Zednos era il supporto nelle file posteriori. Aveva 90 giorni per completare 15 dungeon quindi la combinazione era importante. 


Era una combinazione che puntava a raggiungere velocemente il boss penetrando nelle creature. Lauel non poteva partire in quanto signore temporaneo quindi non era parte della spedizione. Prima che la spedizione partisse, Lauel li avvertì nuovamente.


“Come tutti sapete, il bilanciamento della cooperazione è importante. C’è la possibilità di attacchi a sorpresa, quindi guardatevi bene intorno.”


“Capisco, capisco. Sei nostra madre? Quante volte hai intenzione di ripetere le stesse cose?”


Vantner piagnucolò ma Lauel continuò a parlare senza prestargli attenzione.


“Considerando che l’entrata se bloccata e la comunicazione può venire interrotta una volta entrati in città, c’è il 99% di possibilità che la convocazione dei cavalieri non funzionerà. Per favore, non affrontate situazioni disperate.”


Non sarebbe stato così difficile se Piaro e Asmophel fossero stati inclusi nella spedizione. Ma a differenza dei giocatori, i PNG avevano solo una vita. Non potevano rischiare. Grid rise alle preoccupazioni di Lauel.


“Sto per partire.”


Grid promise di completare la Lancia di Lifael attraverso quella spedizione.


‘Se reclamassi tutti i 15 pezzi di pavranio, potrei fare la Lancia di Lifael che è composta puramente di pavranio.’


Era un’arma che poteva tranquillamente superare Failure. Il suo cuore stava già battendo quando immaginò l’arma volare intorno da sola e aiutarlo.


“Partiamo!” 


Il party più forte nella storia di Satisfy, guidato da Grid, intraprese il suo viaggio. Una persona li stava seguendo. 


1kimchi: piatto tipico coreano.


2 kanjajang: piatto di noodle coreano. 




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



