---
title: Capitolo 298
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.687Z
tags:
    - overgeared
---


‘Questa è l’abilità di un essere umano?’


Elfin Stone era esistito per più di 350 anni e, durante questo lasso di tempo, aveva incontrato innumerevoli esseri umani. Fra di loro c’erano geni e anche coloro che venivano definiti guerrieri. Alla fine, però, questi erano inferiori. Per il conte dei vampiri, gli esseri umani erano soltanto prede da essere cacciate e mangiate. 


La sua convinzione, però, era cambiata in questo momento. La Trasfusione di Sangue Estrema, impossibile da vedere ad occhio nudo, era stata bloccata da una spada? Era notevole. Questa persona non era inferiore.


Il volto di Elfin Stone si contorse.


‘È come aveva detto Braham.’


Braham, il primo ad avergli fatto provare rabbia e dolore. Il mago aveva fatto ogni tipo di cosa orribile e, alla fine, era stato bandito.


[Non riesci a comprendere la mia mente indagatrice fino alla fine? Brethren, sei peggiore degli esseri umani. Gli esseri che consideri bestiame non sono pigri. Sono diversi da noi, lavorano e si evolvono costantemente. Un giorno farà la sua comparsa un’entità trascendente che ci minaccerà, e sarà un essere umano.]


‘Quel maledetto bastardo...!’


Braham Eshwald, che aveva studiato la magia umana e dei vampiri, aveva sacrificato innumerevoli vampiri per questa causa. Alcuni dei consanguinei di Elfin Stone erano stati cavie da laboratorio, inclusa la sua amata, Leah. 


“Kuk...Kukuk...”


Quanto duramente aveva lavorato nel corso di questi centinaia di anni? In modo da dimenticare i terribili ricordi, il vampiro aveva dormito di più e cacciava per curare le ferite del suo cuore. Incontrare questi esseri umani aveva risvegliato di nuovo i suoi ricordi.


‘Mi fa venire in mente il volto disgustoso di Braham.’


Non poteva perdonare il mago nero. Gli occhi di Elfin Stone erano pregni di odio mentre gelava Grid con lo sguardo.


“Le tue abilità sono decenti, ma alla fine, sei soltanto un umano! Sei la mia preda!”


<i>Puhahahak!</i>


Il sangue del conte si raggruppò in una sfera. La lanciò contro Grid e provocò una potente esplosione. Era la manifestazione del potere del sangue, un potere che andava ben oltre quello dei 10 grandi maghi del continente. 


‘Non posso scansarlo.’


Il raggio dell’esplosione era troppo vasto. Non aveva altra scelta se non difendersi, tuttavia si domandò se avesse potuto assorbire completamente il danno con lo Scudo Divino. Nel momento in cui stava per estrarlo...


“Proteggerò il capo!”


Vantner abbracciò Grid ed utilizzò ‘Mille Scudi’, un’abilità che riduceva ampiamente il potere magico, così da minimizzare anche il potere di Esplosione di Sangue.


<i>Peeeeeong!</i>


“Kuak! Sono morto!”


Nemmeno Mille Scudi poteva sopprimere la forza di Esplosione di Sangue. L’abilità di Vantner venne distrutta dall’esplosione, e quest’ultimo subì gravi ferite a causa del sangue contaminato sparso dallo scoppio. Grid alzò il pollice da dove si trovava fra le sue braccia.


“Grazie. Sebbene non sia una bella sensazione starsene fra le braccia di un uomo.”


“Kukuk! Non lo sto facendo perché mi piace! Adesso vai!”


Vantner urlò ridendo. La nuova versione di Grid si era già lanciata in avanti.


“Tu!”


Elfin Stone vide che il suo avversario stava bene e lanciò furiosamente Missili di Sangue. I missili guidati dal sangue inseguirono Grid e cercarono di bloccare la sua avanzata. 


‘È difficile seminarli.’


I missili erano veloci e inarrestabili. Evitarli o intercettarli era impossibile. Non poteva proteggersi solamente con la Lancia di Lifael. 


‘Non c’è altro da fare.’


Grid cominciò a muovere con agilità i piedi. Aveva intenzione di usare Arte della Spada di Pagma, Ondata, per abbattere i missili, ma in quel momento dozzine di frecce infuocate si innalzarono dalle retrovie.


<i>Pepeng! Pepepepeng!</i>


Era fantastico. Abbatterono tutti i missili diretti verso Grid. C’era soltanto una persona all’interno di Satisfy con simili abilità con l’arco. L’esperta arciera Jishuka. 


“Lascia il lavoro di copertura a me.”


Jishuka fece l’occhiolino con espressione luminosa. Il cuore del fabbro batté forte mentre continuò ad avanzare. Accorciò la distanza dal vampiro e dichiarò.


“Assassinio!”


<i>Kuwooooh!</i>


‘Non è folle?’


I due spadoni volarono in direzione di Elfin Stone! Le dimensioni delle spade erano diverse da prima, ed usò Volo per cercare di evitarle in aria. Tuttavia, non poté farlo poiché il vento esercitava una forte pressione sulla sue spalle, spingendolo in basso.


Era l’effetto della Tempesta dell’Eternità di Zednos. La Tempesta dell’Eternità originale era una magia che bloccava completamente l’obiettivo. Tuttavia, la resistenza magica di Elfin Stone era talmente alta da fare in modo che soltanto alcuni dei suoi movimenti venissero limitati.


Certo, anche soltanto quello fu di grande aiuto per Grid. Il fabbro se ne rese conto; adesso non era da solo. Poteva fare affidamento sulle persone al suo fianco.


‘Adesso io...!’


Era più forte che mai!


<i>Puoook!</i>


“Kuk...! Kuaaaaak!”


I due spadoni trafissero il petto di Elfin Stone, e fu abbastanza per farlo impazzire. Grid da solo era abbastanza per farlo stare in allerta, ma gli umani che gli facevano da supporto pensavano che la battaglia si stesse sviluppando in maniera inaspettata.


Sarebbe stato diverso se fosse stato attivato Campo di Sangue, ma mancavano ancora 3 minuti allo scadere del tempo di ricarica. Si trovava nella situazione peggiore per aver fallito nell’utilizzare l’abilità prima.


“Vi ucciderò tutto in questo luogo!”


Oggi sarebbe stato diverso da ieri. Non c’erano negoziazioni. Usando il sangue che fuoriusciva dal suo petto come medium, spazzò Grid lontano con un’esplosione e chiamò.


“Iyarugt!”


<i>Kiiing- </i>


Fu il momento in cui comparve una spada lunga rossa. Nel momento in cui ‘Urlo Sanguinario’ fece perdere il senso dell’equilibrio ai membri di Overgeared...


‘Adesso!’


Anche Grid sarebbe stato affetto da Urlo Sanguinario! Il conte dei vampiri sorrise e brandì Iyarugt. La linea rossa incrociò il corpo barcollante del fabbro...


“Cosa?”


Elfin Stone era confuso. Grid si era difeso dalla sua spada?


“Chi diavolo sei tu?”


L’uomo davanti a lui non era stato né affetto dalla sua influenza maligna né disturbato dall’Urlo Sanguinario di Iyarugt? Era davvero un essere umano? Grid si accorse del turbamento negli occhi di Elfin Stone e rispose.


“Chi ucciderà chi?”


Il fabbro lo prese in giro. Il suo sguardo era concentrato alle spalle del suo avversario.


‘Ah!’


Elfin Stone mosse alla svelta la sua spada, ma fu troppo tardi.


“Il Prezzo della Sopravvivenza.”


<i>Puk! Puk puk puk!</i>


Il pugnale d’argento di Faker trafisse il collo del nemico più e più volte. Il Prezzo della Sopravvivenza; un’abilità che infliggeva più danno più erano i colpi inflitti. Il giorno prima, il vampiro aveva permesso soltanto tre colpi, ma oggi fu peggio, permettendone sette. Questo perché Grid era riuscito perfettamente a catturare la sua attenzione.


“Kuock...Maledetti ratti!”


La barra della salute di Elfin Stone diminuì naturalmente mentre Iyarugt puntò Faker. L’attenzione si era spostata su di lui e causa di Prezzo della Sopravvivenza. In un raid normale, attirare l’attenzione poteva mettere in pericolo l’unità in gioco, ma in questa situazione era diverso, in quanto Grid in origine aveva più utilità nell’infliggere danni piuttosto che nell’incassarli. 


“Arte della Spada di Pagma, Cuspide!”


<i>Seokeok!</i>


Cuspide venne utilizzata, ed Elfin Stoe pagò un caro prezzo per aver distolto lo sguardo da Grid.


[Hai inflitto 210,900 punti di danno all’obiettivo.]


‘Non è abbastanza.’


L’espressione di Grid si incupì. Questo perché 5 Attacchi Congiunti non era stata attivata. La salute attuale di Elfin Stone era all’80%, come risultato dell’essere stato colpito da Trasfusione di Sangue Estrema, Assassinio, Prezzo della Sopravvivenza e Cuspide.


La salute e la difesa del nemico erano notevoli, essendo un boss con un nome.


‘Sono stato sfortunato!’


Se 5 Attacchi Congiunti si fosse attivata con Assassinio, sarebbe stata una ferita fatale. Tuttavia, avendo una pessima fortuna, questo non era accaduto.


‘No, non c’è bisogno di preoccuparsi.’


Un sorriso comparve sul volto di Grid. Si ricordò che aveva dei compagni al suo fianco per rimediare alla sua mancanza di fortuna.  


“Discesa di Sura!”


Regas si avvicinò ad un lato di Elfin Stone e cominciò il suo assalto fulmineo. Al momento la sua potenza distruttiva era abbastanza da far rimanere senza parole Grid.


<i>Pepeok! Pepepepeok!</i>


I pugni e i calci splendenti lasciavano un bagliore residuo! Una volta che Regas si trasformò in Asura, il vero potere dei Tirapugni del Duca del Fulmine Grid cominciò ad esplodere. 


[Hai raggiunto la 6a combo!]


[L’effetto riservato alla classe Asura si è attivato, infliggendo un danno fisso di 5,000 punti all’obiettivo.]


[L’effetto del ‘Tirapugni del Duca del Fulmine Grid’ si è attivato, infliggendo un danno fisico aggiuntivo all’obiettivo.]


<i>Peeng!</i>


[Hai raggiunto la 7a combo!]


[L’effetto riservato alla classe Asura si è attivato, infliggendo un danno fisso di 8000 punti all’obiettivo.]


[L’effetto del ‘Tirapugni del Duca del Fulmine Grid’ si è attivato, infliggendo un danno dei fulmini aggiuntivo all’obiettivo.]


<i>Kwa kwang!</i>


[Hai raggiunto l’8a combo!]


[L’effetto riservato alla classe Asura si è attivato, infliggendo un danno fisso di 12.000 punti all’obiettivo.]


[L’effetto del ‘Tirapugni del Duca del Fulmine Grid’ si è attivato, infliggendo un danno fisico e dei fulmini aggiuntivo all’obiettivo.]


<i>Jjejejeok!</i>


[Hai raggiunto la 10a combo!]


[L’effetto riservato alla classe Asura si è attivato, infliggendo un danno fisso di 20,000 punti all’obiettivo.]


[L’effetto del ‘Tirapugni del Duca del Fulmine Grid’ si è attivato, permettendo l’utilizzo di Raggio Fulmineo tre volte.]


<i>Chaaeng!</i>


[Hai raggiunto la 12a combo!]


[L’effetto riservato alla classe Asura si è attivato, infliggendo un danno fisso di 30.000 punti all’obiettivo.]


[L’effetto del ‘Tirapugni del Duca del Fulmine Grid’ si è attivato, infliggendo un danno fisico aggiuntivo proporzionale ai punti massimi di salute dell’obiettivo.]


“Kuheok! Ugh! Kuak!”


Elfin Stone si lamentò. Regas aveva dispiegato il potere di un Asura e mostrato una velocità e una forza che non potevano essere sopportate nemmeno dal vampiro. Tuttavia, gli svantaggi erano la breve durata e l’enorme effetto postumo.


La combo di Regas raggiunse il suo culmine.


“Questa è l’ultima!”


<i>Kwajak! Kwajajajak!</i>


[Hai raggiunto la 15a combo!]


[L’effetto riservato alla classe Asura si è attivato, infliggendo un danno fisso di 100,000 punti all’obiettivo, riducendone la difesa e il recupero del 50% per 5 minuti. Inoltre, verrà utilizzata Lancia Fulminea.]


<i>Puoook!</i>


“Kuaaaaak!”


Oggi si erano sentite il 90% delle urla del conte dei vampiri. Era stato trafitto dalla lancia di fulmini caduta dal cielo, e finalmente cadde a terra. Lancia Fulminea; era la mossa finale di Asura che inabilitava l’obiettivo per 1.5 secondi.


“Heok...P-per favore...”


<i>Flop!</i>


Il prosciugato Regas crollò. Aveva consumato un’enorme quantità di stamina tutta in una volta, perciò non sarebbe stato in grado di muoversi per tre secondi. Stava ai suoi compagni riempire quel lasso di tempo.


“Lancia Mach!”


“Spada della Parità, Colpo!”


“Freccia della Fenice!”


“Correnti Nere!”


Le mosse finali dei membri del gruppo vennero rilasciate. Il conte dei vampiri cercò di trasformarsi in fumo, ma la Lancia di Lifael fu un problema. Venne costretto a lasciar andare a segno gli attacchi. 


“Bene!”


Grid sorrise con soddisfazione ed iniziò la sua danza di spada. Grazie ai membri del gruppo, la salute di Elfin Stone era arrivata al 45%, e così il fabbro avrebbe usato Assassinio Collegato per assicurarsi la loro vittoria. Tuttavia, accadde qualcosa di inaspettato.


“Tu hai osato...! Hai osato!!!”


Alcuni boss diventavano più forti una volta che la loro salute arrivava ad un certo livello, ed Elfin Stone era uno di loro.


<i>Puhahahak!</i>


Del potere magico si diffuse attorno al vampiro e permeò la terra. Campo di Sangue, che Grid aveva precedentemente bloccato, era stato utilizzato all’istante.


[Il Conte dei Vampiri, Elfin Stone, ha svelato il suo reale potere. Tutte le statistiche di Elfin Stone aumenteranno e la sua abilità di recupero sarà incrementata del 300%.]


[Il tuo sangue è influenzato da Campo di Sangue.]


[153 punti di salute al secondo verranno trasferiti ad Elfin Stone.]


[Tutti gli effetti di guarigione verranno ridotti dell’80%.]


I membri di Overgeared si sentirono disperati mentre le finestre di notifiche apparvero davanti a loro.


“Vi divorerò tutti.”


Elfin Stone si alzò in piedi e fece questa dichiarazione. I suoi occhi rossi erano tinti di nero, e la sensazione di intimidazione era incomparabile. 


“...Adesso come dovremo sconfiggerlo?”


I membri di Overgeared si sentivano persi. Non erano certi di come gestire Elfin Stone, che aveva tutte le statistiche potenziate da Campo di Sangue. Mentre tutti erano in preda alla disperazione...


“Non sapete che anch’io ho un potenziale nascosto?”


Grid espresse parole significative. Elfin Stone e i membri di Overgeared portarono la loro attenzione su di lui.


‘Un potenziale segreto?’


Il conte dei vampiri era agitato.


‘È veramente il Dio Grid!’


‘Aveva un asso nella manica!’


I membri di Overgeared erano estasiati. Mentre l’attenzione di tutti era concentrata su di lui, Grid urlò. 


“Combi! Nazione! Oggetti!!!”


“...?”


Che fosse un’animazione figa come le trasformazioni dei robot popolari durante la generazione di suo nonno? No, era...


<i>Ttang! Ttang!</i>


Gridò tirò fuori un martello e un incudine, prima di accovacciarsi e cominciare a martellare. Onestamente, era un comportamento ridicolo.


“Quest’uomo è impazzito per la paura.”


Elfin Stone, precedentemente in tensione, derise Grid. I membri di Overgeared provarono imbarazzo.


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                        



