---
weight: 3000
title: Capitolo 300
pubDate: 2025-03-12T09:08:35.688Z
tags:
    - overgeared
---


[Gli oggetti sono stati combinati con successo!]


[(Combinazione) Failure + Lancia di Lifael]


Classificazione: Leggendaria (Trascendente)


Tenuta: Infinita


Potenza di attacco: 1,100-2,390 Difesa: 100


*Agilità +100


*Potere Divino +400


*Danno fisso di +2,200 ad ogni attacco


*C’è una buona possibilità di attivare l’abilità ‘Ruota di Luce’


*Potenza di attacco +30 contro i nemici con poteri magici oscuri.


*C’è una buona probabilità di bloccare gli attacchi dei nemici.


*C’è un’alta probabilità di attivare l’abilità ‘5 Attacchi Combinati’.


*Viene ottenuta l’abilità ‘Dimezzare’.


*Il nemico verrà colpito dall’effetto paura è ha più di 15 livelli meno del giocatore.


*Potenza di attacco +30% nei posti oscuri.


Un’arma che aumentava i meriti di ‘Failure’, classificata come leggendaria, e ‘La Lancia di Lifael (Riproduzione)’ dopo essere stata combinata dal fabbro leggendario G.


Condizioni di Utilizzo: Discendente di Pagma.


*Il tempo di combinazione è di 2 minuti.


*Questo oggetto non può essere venduto.


‘Leggendario trascendente…!’


Il risultato era più di quanto si aspettasse. Le performance di Failure + Lancia di Lifael erano vicine a quelle di un’arma mitica. Si poteva dire tranquillamente che Combinazione di Oggetti era una delle tecniche supreme del Discendente di Pagma. 


‘È un peccato che il tempo di combinazione è solo di 2 minuti.’


In ogni caso, quella battaglia sarebbe stata decisa in pochi minuti. O Elfin Stone sarebbe stato ucciso in due minuti, oppure il gruppo di Grid sarebbe stato annientato. Questo era l’unico esito ora che Campo di Sangue era stato mostrato. 


Grid impugnò Failure dorata. Mostrò il suo potere.


“Oscuramento.”


<i>Kuwaaaang!</i>


La magia nera si risvegliò mentre la pelle di Grid divenne pallida e il bianco dei suoi occhi divenne nero. 


[La tua potenza di magia nera è aumentata.]


[Non hai altro potere di magia nera. Verrà sostituito con il potere demoniaco.]


[Mentre Oscuramente è attivo, la tua specie cambierà in mezzo-demone.]


[Come mezzo-demone, la tua salute massima è ridotta del 50%. La tua potenza di attacco, potenza magica e agilità aumenteranno del 20% ciascuno.]


[Tutti gli attacchi verranno convertiti in magia nera]


Oscuramento era un’abilità che aumentava enormemente le statistiche relative al combattimento in cambio di metà della salute massima. Grid sentiva la forza bollire dentro di lui. Comunque, il suo stato era un po' strano. Il suo battito cardiaco era elevato e aveva un mal di testa atroce. Era difficile respirare a causa il suo mal di testa.


‘Perché?’


Una finestra di notifica comparve nel momento in cui Grid se lo domandò.


[La tua forza demoniaca e il potere divino dell’arma si oppongono l’un con l’altro.]


[Il potere divino di (Combinazione) Failure + Lancia di Lifael ha duplicato la forza della potenza demoniaca.]


[Tutti i tuoi attacchi avranno allo stesso tempo sia il potere demoniaco che quello divino]


[Ogni volta che colpisci un obiettivo, avverrà uno scontro tra il potere demoniaco e quello divino, provocando un’esplosione.]


[Il potere demoniaco aumenterà il potere dell’Oscuramento divorando il potere divino.]


[La salute massima diminuirà del 50%. Il tuo potere di attacco, potere magico e agilità aumenteranno del 10% ciascuno.]


Era un errore ovvio. Era concentrato sull’aumentare potere per superare il problema di non aver considerato la compatibilità tra la Lancia di Lifael e l’Oscuramento. 


“Ack…!”


Il mal di testa stava peggiorando. Iyarugt si diresse verso al suo collo.


<i>Chaaaaeng!</i>


La spada di Failure aveva attaccata a sé una piccola spada che ricordava la pinna di uno squalo. Aveva bloccato la spada Iyarugt. Grid non aveva usato la sua arte di spada intenzionalmente, contando sul potere degli oggetti.


[L’effetto opzionale di (Combinazione) Failure + La Lancia di Lifael è stata attivata per bloccare l’attacco del nemico.]


<i>Kwaaang!</i>


Si verificò un’esplosione oscura nel momento in cui le due spade si scolpirono. Sia Grid che Elfin Stone subirono del danno.


[Hai subìto 5,300 punti di danno]


[Hai fatto 15,900 punti di danno all’obiettivo]


Era un’esplosione che conteneva potere demoniaco e divino. A differenza di Grid che aveva una certa resistenza ad entrambi gli elementi e l’Armatura di Luce Sacra che riduceva il danno magico, Elfin Stone era vulnerabile al potere divino e subì un danno enorme.


Ma il risultato non fu buono neanche per Grid. La salute massima di Grid era diminuita a 16,000 punti quindi 5,300 punti di danno era un danno enorme per lui. Nel frattempo, la salute attuale di Elfin Stone era di 4 milioni. Da questo punto di vista, il danno dell’esplosione non era una minaccia.


Comunque, Elfin Stone non sapeva di Grid. Pensava che Grid avesse provocato intenzionalmente l’esplosione e provò un brivido.


‘È davvero un umano?’


Un umano manifestava potere demoniaco e potere divino mentre esercitava un’abilità fisica che era comparabile a un conte Vero Sangue. Era sia trascendente che strano.


“Chi diavolo sei tu?”


“…”


Grid non disse nulla. Per essere precisi, non aveva tempo per parlare. Stava mantenendo il senno a fatica con quel doloroso mal di testa.


“Kuaaaah!”


Era come il ruggito di una bestia. Grid si avvicinò Elfin Stone e usò Assassinio. La velocità e il danno non erano comparabili a quelli al passato. Era ad un livello tremendo. Era un attacco spaventoso. Elfin Stone si mosse con tutta la sua potenza ed ebbe successo nello schivare Assassinio.


‘Dannazione!’


Elfin Stone sudò mentre evitava per un soffio l’attacco.


‘Ho provato paura!’


Era un discendente diretto di Shizo Beriache. Eppure era spaventato da quell’umano sconosciuto?


‘Non lo posso tollerare.’


Ribolliva di imbarazzo dentro di sè.


<i>Kwaduduk!</i>


Elfin Stone aumentò la distanza con Grid. Se le due spade si fossero scontrate ci sarebbe stata una nuova un’esplosione. Quindi provò ad usare la magia che non lo avrebbe danneggiato.


Questo fu un grande sbaglio. Grid aveva l’Arte della Spada di Pagma, Trascendenza. Era in grado di cambiare con un attacco a distanza e quindi era al sicuro dall’esplosione che si verificava ogni volta che l’attacco colpiva un bersaglio distante.


<i>Pepepepeok!</i>


Le esplosioni continuarono a verificarsi intorno a Elfin Stone mentre veniva colpito dal bombardamento della spade di energia.


[Hai fatto 15,760 punti di danno all’obiettivo]


[Hai fatto 16,400 punti di danno all’obiettivo]


[L’effetto opzionale della Lancia di Lifael è attivato, provocando la creazione dell’abilità ‘Ruota di Luce’]


[Hai fatto 82,900 punti di danno all’obiettivo]


[L’effetto opzionale della (Combinazione) Failure + Lancia di Lifael è attivata, provocando la creazione dell’abilità ‘5 Attacchi Congiunti’]


[Hai fatto 60,040 punti di danno all’obiettivo]


“Kuaaaack!” 


Elfin Stone lanciò un urlo terribile. L’attacco pesante e l’esplosione di luce nera contenevano un potere distruttivo che neanche un vampiro poteva ignorare. 


“Wow…”


“Davvero forte.”


“…è terrificante.”


I membri di Overgeared erano storditi.  Potevano essere nei primi 20 posti delle classifiche, la potenza di attacco mostrato da Grid era speciale.


‘Forse. Forse questo…’


In quel momento, Grid non era comparabile a Kraugel? Pon aveva incontrato Kraugel in passato e conosceva la sua forza. Proprio mentre pensava questo.


“Merda! Merda!”


Elfin Stone cominciò ad imprecare. Non gli era possibile trasformarsi in fumo per colpa del potere divino negli attacchi di Grid mentre Scudo di Sangue non poteva proteggere completamente il suo corpo dal danno delle esplosioni.


‘Prima di tutto, è stato un errore aver indietreggiato.’


Elfin Stone, con ritardo, se ne rese conto e cambiò la sua postura. Comunque, era inutile difendersi quindi aveva intenzione di confrontarsi con Grid con la forza. Era per colpa del suo orgoglio e di un saggio giudizio.


<i>Kuwooooh!</i>


Il sangue sparso di Elfin Stone si era raggruppato in un unico posto. Poi il sangue si trasformò in una lancia che si lanciò verso Grid.


“Ricercatore di Cuore!”


<i>Peeeeong!</i>


Ricercatore di Cuore era un’abilità mirata a colpire il bersaglio incondizionatamente. Era una sentenza di morte definitiva. La sua forza sorpassava Trasfusione di Sangue Estrema ma Elfin Stone era riluttante ad usarla perché consumava la sua salute. Il fatto che Elfin Stone usasse Ricercatore di Cuore significava che aveva riconosciuto che Grid era forte.


<i>Kiiiing!</i>


Era un assoluta grandiosità. La lancia sanguinaria penetrò direttamente attraverso il bombardamento di Grid di Trascendenza e Ira del Fabbro. Quindi…


<i>Puooook!</i>


“Grid!”


I membri di Overgeared impallidirono per la paura. Grid fallì nel rispondere alla lancia e l’arma trapassò il suo cuore.


“Cough!” 


Il Sangue rosso uscì dal naso e dalla bocca di Grid. Elfin Stone non era imprudente.


‘È sopravvissuto alla Trasfusione di Sangue Estrema.’


Era necessario avere la conferma. Elfin Stone usò ancora un altro incantesimo nonostante stesse già consumando una grande quantità di salute e potere magico.


“Onda di Sangue!”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Onda di Sangue si lanciò verso Grid. Un sorriso comparve sulla bocca di Elfin Stone quando vide che Grid stava per essere colpito.


“L’Arte della Spada di Pagma…”


“…!”


Grid usò Cancellazione dell’Abilità dell’Anello di Dark Bus e penetrò attraverso l’Onda di Sangue per raggiungere Elfin Stone. Elfin Stone provò ad ostacolare Grid e schierò velocemente Spina di Sangue. Comunque Grid usò i movimenti a destra e sinistra di Collegamento per evitare la maggior parte delle spine che provenivano dal terreno.






“Dannato bastardo!”


Elfin Stone sparò Laser di Sangue. Era una magia di sangue che penetrava attraverso un raggio vicino. Ma Grid agitò la sua mano e la distrusse. Utilizzò attivamente l’Anello di Dark Bus.


“Che insensatezza!”


Elfin Stone si allarmò solo guardandolo! Alla fine Grid azzerò la distanza evitando Iyarugt con il lavoro di gambe di Assassinio. Quindi usò la sua abilità migliore.


“Assassinio Collegato.”


<i>Kuwoooooh!</i>


Sia lampi dorati che oscuri scoppiarono come fuochi di artificio. 


<i>Chaaaaeng!    </i>


Elfin Stone usò Iyarugt per resistere al primo colpo di Assassinio Collegato. Ma il problema era l’esplosione che avvenne dopo.


“Kuk!”


Elfin Stone era sconvolto. Grid provava lo stesso. Elfin Stone fu il primo a ricomporre la sua postura. Era vicino, ma la differenza poteva essere enorme in battaglia. Iyarugt puntò al cuore di Grid. L’immortale passiva di Grid venne attivata dopo Ricercatore di Cuore, quindi si verificò una profonda difficiltà dal punto di vista di Grid.  


‘Non posso perdere dopo essere arrivato così lontano. ’


Grid non rinunciò. Sarebbe potuto morire dopo aver continuato ad usare Assassinio Collegato. E ricevette un premio per quello.


[L’effetto opzionale di (Combinazione) Failure + Lancia di Lifael è attivata, provocando la creazione dell’abilità ‘Ruota di Luce’]


Era un’abilità che si attivava con un tempismo perfetto. Grazie a questo, la spinta di Assassinio Collegato cambiò velocemente. Elfin Stone mostrò un’apertura nella difesa dopo aver puntato Iyarugt contro Grid e venne invece ferito.


[Critico!]


[Hai fatto 304,600 punti di danno all’obiettivo]


‘Incredibile!’ 


La spada magica Iyarugt rendeva l’utilizzatore un maestro di scherma. Ma cos’era quella tecnica di spada? Elfin Stone sbalordito dallo shock e venne colpito dal terzo consecutivo Assassinio Collegato.


<i>Puok!</i>


[Hai fatto 119,400 punti di danno all’obiettivo]


Il prossimo sarebbe stato il quarto colpo.


[Hai fatto 122,000 punti di danno all’obiettivo]


Poi il quinto.


[L’effetto opzionale dei Guanti di Luce Sacra è attivata causando la creazione dell’abilità ‘5 Attacchi Collegati’]


[Hai fatto 608,500 punti da danno all’obiettivo]


Il sesto colpo.


[Critico!]


[[l’effetto opzionale dei Guanti di Luce Sacra è attivata causando la creazione dell’abilità ‘5 Attacchi Collegati’]


[L’effetto opzionale della Lancia di Lifael viene attivato provocando la creazione dell’abilità ‘Ruota di Luce’]


[Hai fatto 3,054,900 punti di danno all’obiettivo]


La spada di Grid continuava a colpire Elfin Stone. L’esplosione che si verificarono ogni volta colpirono anche Grid. Grid indossava l’Anello di Doran e prese una pozione suprema della salute ma la quantità di recupero non poteva sostenere il danno. Alla fine.


“Kuk…! Kuock!”


La sua amata, Leah. Elfin Stone ricordava l’ultima volta che aveva visto il suo volto sorridente e si dissolse in fumo nero.


[Sei morto.]


Anche Grid si trasformò in luce grigia.


[Il Conte Vampiro Elfin Stone è costretto al sonno dopo aver esaurito tutti i suoi poteri.]


[Il leader del tuo gruppo Grid è morto.]


[La Spedizione per il Pavranio è ottenuto l’Anello di Elfin Stone]


[La Spedizione per il Pavranio ha ottenuto Iyarugt]


[La Spedizione per il Pavranio ha ottenuto il Quarto Pezzo di ???]


[La Spedizione per il Pavranio è diventato il primo gruppo a catturare una città vampira!]


[I membri del gruppo Spedizione per il Pavranio otterranno punti esperienza bonus e hanno aumentato la percentuale di ottenimento degli oggetti in tutte le città vampire per il prossimo mese]


Comparvero molte finestre di notifica. Comunque la vista di Grid stava diventando scura quindi non poteva vederle. 






Traduzione di Sakuya 


Editing di Libusemumei


