---
weight: 301
title: Capitolo 301
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.599Z
tags:
    - overgeared
---


Sul grande schermo, Elfin Stone si dissolse in fumo nero. Fu un risultato incredibile.


Lim Cheolho allungò una mano verso Yoon Sangmin e il capogruppo Ashley, che erano rimasti a bocca aperta.


“Forza, dammelo.”


I due tirarono fuori un biglietto da 50.000 won.


“Ugh…! Il mio assegno…”


“Non potrò comprare il pollo questa settimana…”


Yoon Sangmin e il capogruppo Ashley avevano i salari più alti del Sud Corea. Comunque, entrambi avevano mogli severe e vivevano con una piccola somma di denaro. Perdere la scommessa era stato davvero straziante


“Non avrei dovuto scommettere… Non lo avrei mai immaginato.”


Erano convinti che il gruppo di Grid non avrebbe avuto successo nell’attacco contro Elfin Stone. Lim Cheolho sorrise calorosamente. “Grid ha vinto perché ha bloccato il primo Campo di Sangue. Se Campo di Sangue fosse stato impiegato all’inizio dell’attacco, i membri di Overgeared non avrebbero potuto resistere così tanto.”


“Sono d’accordo.”


Le abilità di Grid miglioravano giorno dopo giorno.


Dopo aver raggiunto il livello 300 e aspettato un po’ di tempo per attivare la sua abilità ‘Oggetto Combinato’ appena ottenuta, poteva esercitare una potenza combattiva comparabile alle classi leggendarie specializzate nel combattimento.


Era abbastanza forte da trascendere ogni supposizione. C’era una ragione per cui Grid era stato incluso nelle ‘cinque persone che possono fare miracoli’ che Lim Cheolho aveva menzionato.


“Ma Grid… Non è un pochino pericoloso? Non è morto nello stato di Oscuramento?


Il presidente Lim Cheolho rise a Yoon Sangmin.


“Grid otterrà l’esperienza di un nuovo mondo.”


Allo stesso tempo, il raggio di attività di Grid era troppo limitato. Il Mondo Umano. In tutto il continente, era attivo solo nel Regno di Eternal. Era necessario conoscere il vasto mondo che due bilioni di giocatori apprezzavano.


“Prima di tutto, non è un posto pericoloso. La maggior parte dei residenti è amichevole e simile agli umani.”


***


[Sei morto.]


Grid era morto prima, in passato. Era morto quattro volte contro la melma verde che neanche i principianti al livello cinque potevano affrontare. Comunque, la morte era insolita per Grid dopo che era diventato il Discendente di Pagma.


L’ultima volta era stato con Doran. Era passato molto tempo da quando aveva combattuto contro Yura ed era morto. Se fosse stato il Grid del passato, le penalità causate dalla morte lo avrebbero spaventato. Sarebbe stato maledetto. Ma ora era diverso. Era preoccupato della salvezza dei membri del suo gruppo.


‘Stanno tutti bene? ’


Grid non era sicuro che l’attacco contro Elfin Stone avesse avuto successo. La sua mente si era oscurata nel momento in cui il quinto colpo di Assassinio Collegato era andato a segno.


“Finestra di status.”


Lv.300 (11.05%)


“…Ahah.”


Grid sorrise quando controllò l’indicatore di esperienza sulla sua finestra di status. Quando aveva incontrato Elfin Stone, l’esperienza di Grid era solo allo 0%. Se avesse fallito l’attacco a Elfin Stone? Di sicuro, il suo livello sarebbe diminuito. Comunque la sua esperienza ora era all’11%.


In altre parole.


“L’attacco è stato un successo.”


La penalità di morte al livello 300 significava il 30% in meno di esperienza quindi aveva ottenuto il 41% di esperienza da Elfin Stone. Era un numero enorme, come ci si aspettava da un boss famoso.


‘Staranno tutti bene.’


Grazie a Dio. Grid, sollevato, si ricordò del pavranio.


‘Ha perso anche il mio pavranio? ’


Non c’era bisogno di preoccuparsi anche se fosse diminuito. I membri del suo gruppo avrebbero cercato la città per recuperarlo.


“Nel frattempo, io…”


Grid girò la testa verso la fucina di Khan ed esitò.


“…Dove mi trovo?”


Il punto di resurrezione di Grid era Reidan. Il paesaggio che si apriva davanti ai suoi occhi avrebbe dovuto essergli familiare. Ma lo scenario che lo circondava era sconosciuto. Era un villaggio piccolo e pacifico con circa 20 capanne. Grid era in piedi da solo al centro.


“…?”


Grid, confuso, aprì una mappa. Comunque la posizione di Grid non era segnata da nessuna parte sulla mappa.


“Cosa diavolo significa?”


Grid aggrottò le sopracciglio e osservò il villaggio. Non c’era un emporio nel villaggio. C’erano solo 20 capanne, alberi di amaretto, e un piccolo ruscello.


‘Non ci sono persone.’


Grid prese un amaretto e lo mangiò. Perché era risorto lì invece che a Reidan? Era improbabile che fosse un bug. Non aveva mai sentito di un bug che fosse stato scoperto all’interno di Satisfy.


“Kuk…”


L’abilità di pensiero di Grid non riusciva ad analizzare la situazione attuale.


‘Devo tornare indietro a Reidan.’


Per farlo, doveva conoscere la sua posizione attuale. Grid provò a chiedere aiuto ai membri della gilda.


{Qualcuno conosce la mia posizione attuale?}


[Non sei riuscito a mandare un messaggio alla gilda. L’Inferno è disconnesso dal mondo umano.]


“…Inferno?”


L’inferno era un posto con il cielo azzurro e una brezza calda? L’Inferno non avrebbe dovuto essere oscuro e pieno di lava?


“Dannazione!”


Alla fine, Grid rivelò la sua natura.


“Questo è l’inferno! Sono caduto all’inferno!”


Se lo avesse saputo, avrebbe vissuto una dolce… No, avrebbe prestato più attenzione al suo valore di potere demoniaco!


‘Ho ucciso troppe persone nell’impero, nel Vaticano, e a Winston.’


Grid attualmente aveva 401 punti di potere demoniaco. Era accaduto quando Grid era sicuro che sarebbe andato all’inferno perché il suo potere demoniaco era troppo alto.


“E questi chi sono…?”


Un gruppo stava entrando attraverso l’entrata del villaggio. Avevano un aspetto strano. Alcuni uomini avevano corna sulla propria fronte, mentre alcune donne avevano la pelle viola. Non sembravano forti, ma era difficile scambiarli per umani.


‘Demoni?’


Non voleva combattere con la tenuta così bassa dei suoi oggetti.


Il demone notò che Grid stava cercando di scappare. Fu così veloce che Grid fallì nella sua fuga.


‘Dannazione… Finirò per combattere. Ma i demoni coltivano? ’


I demoni avevano equipaggiamento da agricoltura tra le mani e i loro vestiti erano sporchi. Era come l’aspetto solito di Piaro. I demoni gli fecero delle domande.


“Chi sei tu?”


“Un viaggiatore…? Perché un viaggiatore verrebbe in un posto simile?”


“…?”


I demoni non erano diffidenti od ostili verso Grid. Lo trattavano normalmente. Era fantastico per Grid.


‘I demoni non sono ostili verso gli umani? ’


Grid provò dei dubbi e improvvisamente si guardò le mani. Erano pallide. Guardò il resto del suo corpo, ma era uguale. Grid se ne rese conto.


‘L’Oscuramento è terminato.’


Giusto. Grid attualmente era un mezzo-demone. I demoni lo percepivano come uno di loro. Un vecchio demone mise giù un cesto pieno di piante sconosciute e guardò Grid in modo benigno.


“Sembri teso per qualche motivo. Non essere nervoso. Sono solo curiosi perché è da almeno 100 anni che non arrivano visitatori in questo villaggio. È stato un viaggio stancante? Ti piacerebbe mangiare? Come puoi vedere, è un villaggio povero e possiamo cucinare solo erba Atura.”


“Erba? Voi mangiate erba? Non mangiate umani?”


Grid batté gli occhi e domandò. Il demone rise.


“Questo giovane amico fa battute divertenti.”


“Come possiamo mangiare umani?”


“Siamo fortunati a non essere mangiati dagli umani.”


“…?”


La loro percezione degli umani era abbastanza strana. Questi demoni sembravano diversi da quelli delle storie che aveva ascoltato.


‘Vivere in questa zona squallida… Sono demoni deboli? ’


Quindi Grid drizzò la testa con sorpresa. Era perché un demone chiamato Helmis era arrivato e gli aveva afferrato le mani.


‘Sanno che sono umano? ’


Grid era nervoso mentre Helmis guardava le sue mani con interesse.


“A giudicare dai tuoi calli, sei un fabbro? Non è interessante? Non ho mai sentito che ci fossero fabbri tra i demoni.”


‘Fabbro? ’


Fabbri tra i demoni?


‘Forse…’


Era quella che aveva reso Iyarugt un demone?


Una finestra di notifica comparve di fronte a Grid.
[Oscuramento finirà in un minuto.]


Oscuramento non veniva rimosso anche se fosse morto. Il problema era che non sarebbe durato per sempre.


‘Ma…’


Non sapeva cosa sarebbe successo se fosse tornato umano lì. I demoni erano esseri incredibilmente buone quindi Grid chiese.


“Sapete come posso andare nel Mondo Umano?”


I demoni dissero disperatamente.


“Non lo sappiamo nemmeno noi. Neanche i grandi demoni possono entrare nel mondo umano, quindi come può un popolo triviale come noi conoscere la strada?”


“Perché vuoi andare nel Mondo Umano? Non ti senti un po’ strano?”


“Qualcosa non torna.”


I demoni cominciarono a chiedere a Grid.


‘Ho rovinato tutto? ’


Grid sussultò. In quel momento, Noe saltò fuori dall’inventario dei pet di Grid.


“Miao! È l’odore di casa!”


Il gatto dalle zampe corte annusò e la sua coda si agitò appena sentì l’odore familiare dell’inferno. Guardando la sua espressione luminosa, Noe sembrava abbastanza felice. Sembrava persino che stesse facendo un ballo con le spalle.


‘Che carino.’


Grid voleva continuare a guardare Noe ballare. Le facce dei demoni diventarono pallide quando guardarono Grid.


“Heok! M-Memphis!”


“La migliore bestia demoniaca dell’inferno!”


I demoni sbalorditi urlarono e si inginocchiare quando videro Noe. Un memphis. I più intelligenti e i potenti servi del grande demone, erano oggetto di venerazione tra i comuni demoni. Quindi Noe finalmente notò i demoni prostrati.


“Ah! Hai visto Padrone? Questo corpo è fantastico!”


Grid lo sgridò.


“Ti sei solo nascosto quando stavo cercando di cacciare Elfin Stone.”


“Mi dispiace…”


L’espressione di Noe cambiò velocemente. I demoni cominciarono a immaginare la situazione, quando videro Noe chiamare Grid padrone.


“Il Padrone di un Memphis!”


“Non sapevamo chi fossi e abbiamo osato offenderti!”


“Uccidici!”


Nonostante fossero demoni, erano anche un popolo amichevole che gli aveva offerto anche da mangiare. Ma nel momento in cui Grid stava per rispondere.


[La durata di Oscuramento è finito.]


[Il tuo potere demoniaco è sigillato e sei ritornato umano.]


[Non è possibile per i comuni esseri umani entrare all’inferno. Sei stato espulso dall’inferno.]


“Kuk…!”


La vista di Grid divenne confusa. Poi, dopo un momento, aprì gli occhi nel punto di resurrezione di Reidan.


{Grid! Stai bene?}


{Cosa, perché eri segnato su una posizione sconosciuta?}


Ci fu tumulto nella finestra di chat della gilda. Jishuka e i membri della Spedizione per il Pavranio facevano clamore. Grid poteva sentire quanto fossero preoccupati.


‘L’attacco con Elfin Stone deve aver avuto successo se puoi avere contatti con il mondo esterno.’


{Grid! Guarda, guarda! Questi sono gli oggetti che Elfin Stone ha lasciato!}


{Davvero fantastico! Un oggetto di tipo crescita! Non sapevamo neanche che questi oggetti esistessero!}


“…!”


Gli occhi di Grid si spalancarono! Non era perché aveva controllato le opzioni dell’oggetto dell’Anello di Elfin Stone e Iyarugt che era condiviso dai membri del party. C’era un’altra ragione per cui era sorpreso.


“Sei arrivato.”


“…Yura?”


Perché era lì? Yura guardava Grid e le sue guance si gonfiarono. Poteva fare una faccia così carina?


Yura stava vicino a Lauel e i membri di Overgeared.


‘Comportarsi così perché è carina. Tsk, tsk, questi ragazzi patetici.’


Grid stava sorridendo nonostante questa. Il potere della bellezza era davvero sconfinato.














Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando
                                


                                



