---
title: Capitolo 304
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.601Z
tags:
    - overgeared
---


[Hai collezionato tre pezzi di ???.]


[L’informazione riguardo i Pezzi ??? è stata aggiornata.]


Tiring~


[Frammento dello Specchio Rosso]


Frammenti di uno specchio circolare fatto con pietre di sangue.


L’esatta funzione dello specchio è sconosciuta.


Il terzo principe dell’Impero di Saharan, sta cercando questo specchio. Si raccomanda di raccogliere tutti i pezzi e di consegnarli a lui.


Peso: 3


‘Questo…!’


Grid verificò l’informazione aggiornata dei pezzi sconosciuti. Poi, gli venne alla mente un altro oggetto.


‘Scudo di Ametista!’


[Scudo di Ametista]


Classificazione: Epica


Resistenza: 200


Difesa 200     Resistenza Magica: 200


Un bellissimo scudo che brilla di viola, rosso o nero in base all’angolazione. Si tratta di un pezzo simbolico dato come ricompensa solo al capo dei Cavalieri Rossi.


È  un oggetto perduto tre anni fa, quando Piaro, incastrato come traditore da Asmophel, lasciò il Regno di Eternal.


Il terzo principe dell’Impero di Saharan sta cercando questo scudo. Si raccomanda di consegnarlo a lui.


Peso: 350


Era un oggetto che aveva ottenuto più di un anno prima, secondo il tempo di Satisfy. Era stato fatto cadere dal Guardiano della Foresta Risvegliato. Come poteva incontrare un principe dell’impero? Aveva posizionato l’oggetto nel suo inventario e se ne era dimenticato.


‘La prestazione non è molto buona, ma l’ho conservato perché si trattava di un oggetto di missione.’


Come aveva potuto dimenticarsene…?


‘<i>Beh, una persona indaffarata può scordarsi delle piccole cose.</i>’


Non aveva una cattiva memoria. Grid aveva l’abitudine di farsi coinvolgere ogni giorno in un incidente, perciò si spiegò in questo modo la faccenda.


‘Comunque, deve trattarsi di qualcosa di grosso dato che viene sempre menzionato il terzo principe dell’impero.’


Avrebbe potuto ottenere un indizio da Piaro, il proprietario dello Scudo di Ametista?


‘Una volta che questa spedizione sarà conclusa, dovrò parlare con Piaro.’


Deciso questo, Grid controllò gli oggetti restanti. La prima fu Iyarugt.


“Valutazione del Fabbro Leggendario.”


[Il fabbro diventato leggenda è in grado di valutare gli oggetti con un eccellente attento occhio. Se nell’oggetto bersaglio esiste una caratteristica nascosta, questa verrà trovata.]


[Iyarugt]


Classificazione: Unica (In crescita)


Resistenza: 351/351     Potere d’Attacco: 793


* Livello della Maestria di Spada +5


* È stata generata l’abilità ‘Pianto di Sangue’.


* Diminuisce del 50% l’abilità di cura del bersaglio quando viene colpito.


* Un colpo critico causerà lo status di sanguinamento che durerà per 3 secondi. Il danno da sanguinamento sarà proporzionale al tuo potere d’attacco.


* L’effetto del sanguinamento del bersaglio verrà massimizzato se si otterranno tre combo. Quando accadrà, il danno procurato al bersaglio aumenterà del 200% per 1 secondo.


* Quando vengono realizzati cinque combo, l’abilità di pensare del bersaglio verrà distrutta per 0.3 secondi. Quando accadrà, potrai collegare l’abilità ‘Spada Infernale’.


Iyarugt è una spada creata dall’unico fabbro dell’inferno, usando un’anima e delle pietre di sangue. Possiede un danno incredibile per una spada ad una mano.


L’anima di Iyarugt trasformerà il portatore in un maestro della spada. Tuttavia, raramente accetta chiunque come maestro.


Condizioni per l’Utilizzo: Una persona scelta da Iyarugt.


Peso: 290


[Non esiste una caratteristica nascosta.]


‘Incredibile…!’


Una spada a due mani di classificazione leggendaria aveva un potere d’attacco di 1,040~2,166. D’altra parte, Iyarugt era una spada ad una mano di classificazione unica, ma il suo potere d’attacco era vicino a 800. Era un numero enorme considerando il fatto che le spade a due mani di norma possedevano un maggiore potere d’attacco, mentre le spade ad una mano avevano di solito una maggiore velocità.


‘Aumenta anche il livello di Maestria della Spada di 5. Il danno medio potrebbe aumentare o leggermente scendere rispetto a Failure. Diventerebbe nettamente superiore se si aumentasse la classificazione a leggendario.’


Era una spada eccezionale. Il materiale era di molto al di sopra all’oricalco blu, ma c’erano da considerare anche le abilità del fabbro.


‘L’unico fabbro dell’Inferno…’


Helmis. Un essere demoniaco che aveva incontrato quando era morto con lo Stato di Oscuramento ed era caduto all’inferno.


‘Questa è opera sua?’ Ma c’era qualcosa di strano. ‘Sembra avere un’affinità con la classe stessa di fabbro… Se ci incontrassimo ancora, mi insegnerà?’


Grid era pieno di aspettative. Ma non voleva andare all’inferno. Certo, l’inferno era molto diverso da come lo immaginava. Si trattava di un mondo pacifico con un chiaro cielo blu e delle distese d’erba. Anche gli esseri demoniaci erano sorprendentemente amichevoli.


Tuttavia, non doveva farsi ingannare dalle apparenze. Una decisione presa d’impulso risultava sempre velenosa.


‘L’Inferno è la terra del male.’


Avrebbe evitato quel posto, almeno fino a quando non avesse compreso i rischi che celava. Grid scartò la riunione con Helmis ed esaminò il successivo Anello di Elfin Stone.


[Il fabbro diventato leggenda è in grado di valutare gli oggetti con un'eccellente vista analitica. Se nell’oggetto bersaglio esiste una caratteristica nascosta, questa verrà trovata.]


[Anello di Elfin Stone]


Classificazione: Epica (In crescita)


* Durante gli attacchi normali, il 12% del danno causato al bersaglio ti verrà ripristinato come salute.


* Durante gli attacchi con le abilità, il 5% del danno causato al bersaglio ti verrà ripristinato come salute.


* Questo effetto viene invocato solo ogni 21 secondi.


* Forza, stamina e salute +20


Un anello che contiene il potere magico unico del Conte Elfin Stone.


Aumenta il potenziale e l’abilità di sopravvivenza di chi lo indossa.


Peso: 1


‘Anche questo è incredibile…!’


Su Satisfy, il tempo di ricarica di una pozione era lungo e i curatori erano preziosi, per questo il valore dell’anello di un vampiro era astronomico. Inoltre, l’Anello di Elfin Stone si applicava agli attacchi con abilità. si trattava di una caratteristica unica che andava contro il buon senso e la compatibilità con le leggendarie abilità di Grid era eccellente. L’unica pecca era il tempo di ricarica di 21 secondi, ma non rappresentava un grosso svantaggio.


‘Mi conferisce un bonus di 60 punti statistica…’


Non era come guadagnare sei livelli? Il cuore di Grid iniziò a battere forte. Era felice di aver ottenuto un altro accessorio di qualità elevata dopo l’Anello di Doran e l’Anello di Dark Bus. Era valsa la pena sacrificare la sua vita per avere successo nel raid.


Una finestra di notifica apparve davanti a Grid.


[Questo oggetto ha una caratteristica nascosta.]


[L’informazione sull’Anello di Elfin Stone è stata aggiornata.]


“…!”


Gli occhi di Grid si spalancarono. Era sbalordito nel vedere la reale funzione dell’Anello di Elfin Stone.


* Se questo anello crescesse verso la classificazione leggendaria, il portatore potrebbe evocare il Vampiro Conte Elfin Stone.


“… Uh?”


Avrebbe potuto evocare il boss più forte e peggiore? Non si faceva riferimento al fatto che la persona evocata sarebbe risultata essere un sottoposto o se si sarebbe rivelato ostile a Grid. Ma pensandoci col senno, molto probabilmente Elfin Stone sarebbe stato un suo sottoposto.


Grid strinse forte i pugni. Si sentiva elettrizzato mentre immaginava Elfin Stone diventare il suo schiavo. Tuttavia, c’era una cosa che lo preoccupava. Grid si girò per fissare i membri del gruppo.


“Tutti voi dovreste conoscere il valore di questi oggetti. È un peso troppo grande per me gustarmeli da solo.”


I membri del gruppo fecero un sorriso luminoso.


“Di solito non fai la stessa cosa con noi?”


“Noi possiamo ottenere degli oggetti gratis da un fabbro leggendario, fintanto che ci occupiamo di fornire il materiale.”


“Inoltre, non dimenticare il ruolo principale che hai giocato in questo raid, Grid.”


“Innanzitutto, non avremmo assaltato Elfin Stone se non fosse stato per te.”


“Ragazzi…”


Era profondamente grato del loro aiuto in questa missione, così come anche della loro considerazione. Dove esistevano persone così carine e gentili nel mondo? Grid lo giurò ancora una volta. Doveva restituire loro il doppio della grazia che gli avevano mostrato. Ma prima di questo, c’era un’altra cosa che doveva fare.


“Jishuka. Per favore, lancia una Freccia di Fenice qui.”


“Uh? Perché?”


La Freccia di Fenice era il simbolo dell’autorità di Jishuka, nonché la sua abilità ultima. Si trattava dell’abilità più forte che evocava un uccello di fuoco e trasformava l’intera zona in un mare di fiamme. Perché Grid voleva che usasse Freccia di Fenice qui? Grid indicò verso il pavranium che Jishuka gli aveva dato.


“Per fondere questo.”


“…”


A Jishuka tornò in mente un momento vergognoso del passato. Grid aveva voluto che usasse la sua abilità ultima come sostituto di una fornace scoppiettante. Il suo orgoglio ne risentì. Tuttavia, non poteva rifiutare il suo capo gilda solo a causa dell’orgoglio. Inoltre, era presente anche Yura. Jishuka voleva dimostrare di essere migliore di Yura.


“… Ho capito.”


Jishuka utilizzò Freccia di Fenice. Fu una decisione tremenda considerando il suo abituale carattere orgoglioso. I suoi compagni la guardarono con un’espressione di pietà.


‘L’atteggiamento di Grid verso le donne è ancora troppo scarso.’


‘Non è delicato…’


‘La nostra povera Jishuka. Innamorarsi di un ragazzo così incurante.’


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid era diventato un ragazzo cattivo che aveva dedicato se stesso per creare un oggetto. Sfruttando il fuoco generato da Freccia di Fenice, fuse il pavranium e lo attaccò alla Lancia di Lifael. Il risultato fu un piccolo manico attaccato alla Lancia di Lifael. Significava che poteva maneggiare la lancia stringendola in mano.


Ma non era ancora completa. Per farla realmente rinascere come la Lancia di Lifael, aveva bisogno di ottenere i restanti 14 pavranium.


‘Se collezionassi tutti i 14 pavranium…’


La lunghezza del manico doveva aumentare per poter migliorare al massimo la prestazione della lancia. Quando questo si fosse realizzato, allora sarebbe realmente rinata come la Lancia di Lifael. Il suo potere sarebbe stato comparabile o addirittura superiore a Iyarugt.


“Datemi qualunque equipaggiamento vogliate riparare.”


Grid raggiunse i membri del suo gruppo. Poi, questi gli affidarono gli oggetti che erano stati danneggiati durante il raid in città.


<i>Ttang! Ttang!</i>


Sul serio, Grid era un fabbro leggendario. C’erano dozzine di oggetti da riparare. La sua velocità era notevolmente più alta dei normali fabbri. Il vero potere di Grid si rivelava quando teneva in mano un martello.


In seguito.


“Partiamo.”


Dopo la manutenzione, il gruppo di Grid lasciò la 13° città e si diresse verso la 14° città. Intendevano conquistare prima la 14° e la 15° città, poi avrebbero iniziato in maniera sequenziale dalla 12° alla 1°. Erano stanchi al solo pensiero che tutti i padroni della città fossero come Elfin Stone, ma il party non si tirò indietro.


Questo perché Grid aveva aumentato la propria forza e l’aggiunta di Yura aveva alzato il morale del gruppo. A differenza delle preoccupazioni del party, la spedizione procedette senza problemi. I padroni della 14° e della 15° città erano solo dei baroni, non dei conti. In confronto a Elfin Stone, erano deboli in un modo ridicolo.


“In effetti, se vampiri come Elfin Stone fossero così comuni, allora questo mondo sarebbe già stato dominato dai vampiri.”


Il party fu in grado di dedurre che la difficoltà della 13° città era eccezionalmente elevata. Tra tutti i membri del gruppo, che avevano ormai recuperato il controllo di sé, solo Grid stava soffrendo.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



