---
weight: 313
title: Capitolo 313
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.603Z
tags:
    - overgeared
---


‘Grid accetterà l’accordo.’


Il valore degli elisir era così alto che Chris ne era convinto. Satisfy aveva tutti i tipi di medicine ma l’effetto degli elisir era unico tra loro.


‘Può aumentare le statistiche fino a dieci punti…’


Prenderne uno era come guadagnare un livello. Quante persone nel mondo avrebbero potuto resistere? Poteva dichiarare con sicurezza che nessuna avrebbe potuto.


“Okay, ti farò un’arma.”


Grid accettò spontaneamente l’accordo.


“Per favore, fammi l’arma migliore. Come lo spadone blu che usi tu.” Chris chiese ancora ardentemente. Avrebbe annullato l’accordo se non fosse stata simile a Failure.


“Fidati di me.”


Grid promise.


Voleva ottenere l’elisir ma si sentiva anche onorato.


‘Per favore, fammi l’arma migliore. ’


Era la prima volta che riceveva una commissione per un oggetto da una persona esterna alla gilda. Si sentiva orgoglioso come capo di Overgeared e come fabbro leggendario. Voleva soddisfare la richiesta nel migliore dei modi.


‘Lo aggiungerò al set di Grid.’


Dopo gli Stivali di Grid, era tempo di fare uno spadone. Failure, Dainsleif, lo Spadone del Doppelganger, la Lancia di Lifael, Iyarugt e così via. Lo Spadone di Grid sarebbe stato creato in base alle armi migliori che aveva usato in passato.


‘Aggiungerò una capacità speciale.’


Il sorriso astuto di Grid diventò più denso.








<p style="text-align: center">***</p>








“Non riesco a trovare i membri della Gilda Tzedakah da nessuna parte.”


“Si sono nascosti perché hanno sentito che siamo qui?”


Cinque persone erano radunate nel giardino del castello di Reidan. Erano cinque capitani della Gilda Giant. Erano arrivati con Grid a Reidan ed erano molto delusi. La Gilda Tzedakah era stata loro nemica fin dai tempi di L.T.S. Ora invece no li vedevano da nessuna parte.


“Volevo vedere Regas dopo tanto tempo.”


In particolare, lo spadaccino magico primo in classifica, Mihara, era deluso. Aveva combattuto contro Regas per un totale di 14 volte e come risultato aveva ottenuto 3 pareggi e 11 sconfitte. Oggi intendeva aggiungere una vittoria a quelle cifre così umilianti ma non riusciva a trovare Regas da nessuna parte.


“Non siamo arrivati qui per combattere. Per favore contieni le tue emozioni e non creare problemi.”


Era lo spadaccino primo in classifica, Zirkan. Aveva perso la sua posizione a causa di Ibellin per un po’ ma ora aveva consolidato il suo primo posto. Ibellin era promettente in quanto uno dei Dieci Novellini ma non aveva ancora abbastanza esperienza per superare Zirkan.


“Scusa, scusa. Mi conterrò. Era per dire.”


Mihara aveva la tendenza ad essere sfrenato ed egoista ma era sempre rispettoso con gli ordini di Zirkan. Gli altri capitani facevano lo stesso. Zirkan era l’insegnante di Chris, quindi era difficile resistergli.


“Comunque, questo castello… Non c’è granché da vedere.”


L’unica donna, Pinky, cambiò argomento. Pensava che il castello di Reidan fosse brutto. Era grande, ma non c’era un paesaggio mozzafiato o delle decorazioni. Non era solo quello.


“La popolazione è poca.”


Reidan era una grande città, ma non c’erano persone per la strada. La difficoltà del deserto era troppo alta e l’accessibilità era bassa.


“La velocità dello sviluppo di Reidan è molto più lenta delle nostre previsioni.”


“Innanzitutto, non ci sono neanche 30 persone dentro Overgeared. Non hanno l’abilità di gestire in modo appropriato questa grande città.”


“La coltivazione non va bene?”


“È una prova della loro incompetenza che una così grande città sia stata sviluppata in una città agricola.”


I membri di Overgeared erano capaci solo a combattere. L’abilità media della gilda era bassa. Così pensavano i cinque capitani della Gilda Giant. Non sapevano che Overgeared aveva assorbito segretamente la Gilda dei Cavalieri d’Argento. In più, c’era una miniera di mithril giallo da qualche parte nel vasto deserto.


Bairan, una piccola città nel nord del Regno di Eternal. L’Isola di Cork, che aveva una ricchezza di risorse. E se i cinque capitani avessero scoperto che i membri attuali di Overgeared erano divisi tra questi tre posti?


Sarebbero rimasti scioccati dalla potenza di Overgeared.


“Ah, che noia. Io faccio una passeggiata, perciò per favore, informatemi quando arriva il Maestro.”


“Non causare problemi.”


“Okay, capito. Con chi credi di avere a che fare?”


Rise di cuore ai membri di Overgeared. Per calmare la loro noia, Mihara si allontanò dal gruppo e fece un giro.


“Wow, non c’è davvero niente da vedere. Come può essere addirittura un ducato?”


Mihara era arrabbiato dopo aver scoperto che Regas non si trovava lì. Era un che seguiva l’istinto quindi non gradiva l’ordinarietà.


“Huh?”


Mihara, brontolando, si fermò improvvisamente. Il suo sguardo era fisso su una vecchia fontana. Una PNG, una bella cameriera, aveva catturato la sua attenzione.


“Questo è perfetto per passare il tempo.”


Mihara si avvicinò alla cameriera.


“Hey, lascia che tocchi il tuo corpo.”


A meno che non fossero PNG che davano missioni, i giocatori solitamente non mostravano rispetto verso di loro. In particolare, i PNG con un basso status sociale non venivano trattati come persone. Visto che gli uomini si facevano sempre male tra loro, era impossibile proteggere i diritti dei PNG. Questo era uno dei più grandi problemi in Satisfy, che garantiva un alto grado di libertà.


“Kyaaaak!”


La cameriera, che stava innaffiando i fiori, era disgustata da quell’uomo e che all’improvviso le aveva afferrato una natica. Mihara trovò la sua reazione divertente.


“Perché stai urlando? È solo un tocco leggero.”


In quel momento.


“Chi sei tu?”


Una voce profonda arrivò alle orecchie di Mihara. Mihara spostò il suo sguardo. Era un uomo di mezza età. Aveva un aratro e sembrava un contadino. Il suo nome era Piaro. Anche lui era un PNG come la cameriera.


“Questa è una città agricola, quindi ci sono contadini ovunque.”


Mihara agitò rabbiosamente la sua mano.


“Sparisci.”


“Ti ho chiesto chi sei.”


Invece di indietreggiare, Piaro ripeté la domanda. Mihara non gli prestava più attenzione. Scelse di continuare a toccare il corpo della cameriera invece di occuparsi del contadino PNG. Mihara non poteva immaginare la disgrazia che questo atto avrebbe portato.


“Tutta Reidan appartiene al Duca Grid. Neanche il sovrano dell’impero di Saharan può desiderare qualcosa qui.”


La voce di Piaro si abbassò ancora. Mihara fece una smorfia.


“Questo bastardo dice cose senza senso. Sono occupato a toccare… Heok?”


Un aratro volò verso Mihara. Il livello e l’agilità di Mihara erano più bassi quindi lo percepiva a malapena. Mihara usò Fretta ed evitò l’aratro, ribollendo di rabbia.


“Come osa un contadino minacciarmi?”


<em>Hwaruruk! </em>


Mihara sfoderò una spada ardente. A quel punto, il suo giudizio era offuscato dalla minaccia del contadino. Provò ad uccidere Piaro. Ma non era come se non avesse fatto niente, dal punto di vista di Piaro.


“Questa è Reidan.”


<em>Teong! </em>


“Cosa…?!”


Mihara era sbalordito perché il contadino lanciò un piccolo seme verso di lui.


“Spazzatura.”


<em>Teong! </em>


“Keoook!”


Mihara venne colpito in fronte dal seme.


[Hai subìto 9.150 punti di danno]


‘Non ha senso…! ’


“Questo è un posto dove una persona come te non è ammessa.”


<em>Teong!</em>


“Kuaaaack!”


Mihara gridò. Un seme volò ancora e colpì il suo cuore, provocandogli una terribile sofferenza.


‘V-Verrò ucciso da un seme?’


Mihara controllò il suo indicatore di salute e pensava che fosse un incubo. Il contadino lanciò semi allo spadaccino magico in prima posizione. Era un piccolo seme come un seme di girasole, non poteva farsi uccidere da un seme. Ma la realtà era ingiusta.


[Sei morto.]


Mihara venne colpito sulla fronte dal quarto seme e vide un mondo grigio.


‘Non toccherò mai più il sedere di un PNG…!’


Il sistema di protezione dei PNG era stato rafforzato così tanto! Mihara venne disconnesso.








<p style="text-align: center">***</p>








[Abilità Creazione del Fabbro Leggendario]


Puoi creare tre metodi di produzione degli oggetti di equipaggiamento ogni volta che il livello di ‘Abilità Maestria del Fabbro Leggendario’ aumenta.


Numero di oggetti che possono essere creati al momento: 12/18.


* Quando gli oggetti sono prodotti usando questa abilità, il nome del creatore viene automaticamente messo su di loro.


Dopo tanto tempo dalla creazione dei suoi stivali, Grid cominciò a progettare di nuovo un oggetto. Prima di creare lo Spadone di Grid, ideò un piano nella sua mente. Era una prudenza eccessiva comparata ai giorni in cui creava oggetti senza pensare.


‘La cosa peggiore di Failure è la dimensione eccessiva.’


Uno spadone più era grande più era bello. Era la ragione per cui Grid aveva progettato Failure con tre metri di lunghezza ma aveva avuto prova del disagio dopo averlo usato. Recuperare la spada occupava molto ed era enormemente limitato dal terreno. In particolare spesso colpiva il pavimento.


‘Una lunghezza di 1 metro e 40 centimetri è la più adeguata.’


Sarebbe meglio aumentarne la larghezza di quattro centimetri. Uno dei vantaggi di uno spadone era la sua utilità nella difesa.


‘Aumentiamo la sensazione di pesantezza’


Il più grande vantaggio di Failure era che l’oricalco blu la rendeva leggerissima. La velocità di attacco non era diminuita nonostante fosse una spada grande ma il suo potere distruttivo non era stato portato al massimo perché non era particolarmente pesante.


‘Di conseguenza i materiali saranno un mix di oricalco blu e ferro nero.’


Il potere tagliente della lama sarebbe stato portato al massimo aumentando la quantità di oricalco blu, mentre il peso sarebbe stato aumentato grazie al ferro nero.


“…”


Grid aveva chiuso gli occhi già per due sezioni, mentre si concentrava sul modello del nuovo oggetto. I giovani fabbri nella fucina non potevano capire il suo comportamento mentre Grid meditava in disparte.


“Perché è venuto a lavoro per fare solo questo?”


“Sta facendo un pisolino?”


“Che ragione avrebbe di farsi un pisolino? Questa è meditazione. Il duca sta cercando di capire il tipo di arma che creerà prima di cominciare.”


‘Hoh.’


Tra i fabbri che si scambiavano le loro opinioni, c’erano quelli con un occhio eccezionale. C’erano due giovani uomini che era diventati per primi fabbri intermedi. La valutazione su di loro di Khan era aumentata.


‘Sono ragazzi che diventeranno una grande forza per Grid dopo di me.’


Attualmente Khan stava concedendo una pausa a tutti i fabbri. Voleva dargli la possibilità di vedere Grid all’opera. I giovani fabbri facevano domande quando videro le azioni di Grid, permettendo loro di crescere passo per passo.


“Ora, cominciamo.”


Dopo la meditazione, Grid usò l’abilità Creazione dell’Oggetto e progettò lo Spadone di Grid. Poi tirò fuori il suo martello.


<em>Ttang! Ttang!</em>


I giovani fabbri di Reidan guardavano ogni movimento che faceva il fabbro leggendario.








<p style="text-align: center">***</p>








Tre giorni dopo che Grid aveva ricevuto la sua commissione.


- <em>È completo.</em>


Chris stava cacciando mostri nel deserto quando ricevette il sussurro di Grid. Si diresse gioiosamente verso Reidan.


“Ohh…!”


Chris era sorpreso quando ricevette i dettagli dell’oggetto che era stato creato. Le performance dell’oggetto erano migliori di quanto si aspettasse. Ma la sua faccia s’irrigidì dopo aver controllato le opzioni.


* Questo oggetto può essere riparato solo dal creatore.


‘Ma! Che tipo…!’


Non era stato furbo, nonostante le voci della sua stupidità? Chris non sapeva che Grid era cresciuto costantemente.


“È un accordo?”


Grid rise mentre gli venne fatta la domanda. Chris non era molto compiaciuto. Ma le performance dell’oggetto erano così attraenti che annuì inevitabilmente.


“Io… Accetto lo scambio…”


Quello fu il momento in cui il ranker terzo in classifica e capo della Gilda Giant divenne schiavo del potere degli oggetti. Ora era diventata una persona che non avrebbe potuto vivere senza Grid.


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando        


                                



