---
weight: 3140
title: Capitolo 314
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.603Z
tags:
    - overgeared
---


Fino a quel momento, Grid aveva solo considerato le prestazioni quando si trattava della creazione di oggetti e della produzione. 


Era comprensibile. Gli oggetti erano cose che esistevano solo per convenienza dell’utilizzatore e per migliorare le loro statistiche. Il fattore più importante per un oggetto era la performance e Grid considerava sempre quella.


Comunque, le circostanze erano diverse quella volta. Doveva fare un oggetto che non era per un collega ma per un potenziale nemico. 


‘Sarebbe terribile se un futuro nemico fosse armato con l’oggetto più potente che abbia mai creato.’


Non poteva rifiutare l’accordo. Se lo avesse accettato, avrebbe dovuto creato uno strumento in modo che Chris non sarebbe diventato un nemico. Come? Trovò una soluzione dopo un lungo periodo di ragionamento. 


‘Devo rendere l’acquirente di un oggetto dipendente dal creatore. ’


Ma come? Grid arrivò a una semplice eppure drammatica soluzione.


‘Questo oggetto può essere riparato solo dal creatore. ’


Il creatore assoluto dell’oggetto! La spadone di Grid avrebbe creato una relazione tra il creatore e l’acquirente e avrebbe funzionato come una sorta di contratto di schiavitù. 


‘Devo creare una struttura complicata in modo che solo il creatore possa ripararla. ’


Il progetto non era un problema. 


‘Sono un fabbro leggendario. ’


Il Grande Mago Braham lo aveva detto. Una leggenda che era un’esistenza trascendentale.  


Grid incoraggiò il morale copiando il tono di Braham. Raccolse i suoi pensieri, usò la Creazione Oggetto e progettò lo Spadone di Grid. Era un progetto pratico che escludeva la bellezza. Considerò l’equilibrio tra le performance e le condizioni di utilizzo.


I punti di forza erano combinate.  Aveva un carattere proprio. Era fedele alle basi mentre risaltava la miglior performance. 


<i>Ttiring</i>


Il suo progetto venne terminato dopo la fatica di un giorno e mezzo.






[Lo ‘Spadone di Grid’ è stato aggiunto alla lista dei metodi di produzione degli oggetti!]






Grid era soddisfatto.


Spadone di Grid.


Classificazione: Unica-Leggendaria.


Informazioni sulla Classificazione Unica:


Tenuta: 575/575


Potenza di attacco: 953-1,191


Velocità di Attacco: -5%


*C’è una bassa probabilità di bloccare gli attacchi del nemico.


*C’è una certa probabilità di attivare l’abilità ‘3 Attacchi Congiunti’. 


*Il danno da taglio aumenterà del 20%  


*Il danno dell’abilità aumenterà del 10%


*Potenza di attacco +20% nei posti bui.


*Se colpisci lo stesso obiettivo sei volte, il sesto attacco sarà senza eccezione un attacco critico.


Informazioni della Classificazione Leggendaria:


Tenuta: 840/840


Potenza di attacco: 1,274/1,440


Velocità di Attacco: -3%


*C’è una certa probabilità di bloccare gli attacchi del nemico.


*C’è una certa probabilità di attivare l’abilità ‘3 Attacchi Congiunti’. 


*Il danno da taglio aumenterà del 30%


*Il danno dell’abilità aumenterà del 20%


*Potenza di attacco +20% nei posti bui.


*Se colpisci lo stesso obiettivo cinque volte, il quinto attacco sarà senza eccezioni un attacco critico. 


*Se hai successo nel collegare un’abilità all’interno del 3 Attacchi Congiunti, verrà inflitto del danno aggiuntivo al bersaglio.


È un’arma progettata dal fabbro leggendario Grid.


Il punto debole nel centro della spada, il merito del ferro nero è aumentato per ottimizzare il peso e il potere di taglio è aumentato dall’aggiunta del blu oricalco in entrambi i lati della spada. 


È progettato per la convenienza dell’utilizzatore ed è perfettamente bilanciata, aiutando l’utilizzatore ad ottenere la scherma migliore.


Restrizioni Utilizzatore: Livello 300 o superiore. Più di 2,800 a forza. Padronanza della Spada Avanzata Livello 5 o Superiore. 


*Questo oggetto può essere riparato solo dal suo creatore. 


Peso: 1,540


“Bene!”


Lo Spadone di Grid non era migliore di Failure. La velocità di attacco, il potere massimo di attacco e la tenuta di Failure erano tutte migliori dello Spadone di Grid. In più il livello minimo di 300 era identico. 


Ma Grid apprezzava lo Spadone di Grid più di Failure. C’erano molte ragioni.


Prima di tutto, il design dello Spadone di Grid era più efficiente di Failure. A differenza di Failure, che non era conveniente da usare per la sua dimensione eccessiva, lo Spadone di Grid aveva una dimensione appropriata. 


In più, il potere minimo di attacco dello Spadone di Grid era superiore. Quando attaccava un bersaglio, il potere minimo di attacco era sempre garantito, a differenza del potere massimo di attacco. Un’arma con un danno minimo più alto era inevitabile che avesse un danno più alto. C’erano anche le facoltà che aumentavano il danno tagliente e il danno dell’abilità. 


C’era solo una parte in cui lo Spadone di Grid era peggiore di Failure. Aveva 3 Attacchi Congiunti invece di 5 Attacchi Congiunti. Grid aveva fatto del suo meglio per trasferire i vantaggi di Failure nello Spadone di Grid ma non era stato un completo successo.


Ma Grid la pensava positivamente.


‘Va bene. I termini di utilizzo avrebbero potuto diventare ridicolmente alti se fosse stati 5 Attacchi Congiunti. ’


C’era anche un segreto nascosto nello Spadone di Grid. C’era un profondo solco che attraversava il centro della spada. Aveva un effetto tremendo quando usato, ma solo Grid, che l’aveva progettata, sapeva di questo.


“Allora cominciamo.”


Grid sorrideva con soddisfazione e stava di fronte alla fornace. Poi si accertò del numero di minerali che aveva attualmente in magazzino. 


29 blu oricalchi.


99 ferro nero


1,290 ferro grezzo


32 mithril 


Il blu oricalco era un minerale lasciato solo dal Guardiano della Foresta. C’era un limite sulla quantità che poteva essere ottenuta quindi era virtualmente impossibile che una persona ne possedesse così tanto.


Ma Grid aveva Jishuka. Mentre agiva come il sovrano di Bairan, lei attaccava costantemente il Guardiano della Foresta, raccoglieva il blu oricalco e lo dava tutto a Grid. Il valore del suo aiuto non poteva essere convertito in soldi e Grid la apprezzava davvero al momento. 


‘Grazie, Jishuka. ’


Grid si sentiva grato, ancora una volta, e cominciò a fondere i minerali nella fornace. La sua perfetta convinzione dei minerali e il controllo della temperatura era rimasto impresso nei giovani fabbri. 


***


‘Finalmente…’


Negli ultimi giorni, Grid dedicò se stesso a fare l’oggetto. Come risultato, due spadoni erano di fronte a lui. Erano spade nere con un profondo solco nel centro, mentre le spade emettevano una delicata luce blu. L’armonia di colori era lussuosa e sembrava migliorare la qualità stessa.


Comunque, entrambe erano incomplete, visto che l’impugnatura non era ancora attaccata.


“Sigh.”


L’impugnatura aveva una lunghezza tale da poter essere impugnata con entrambe le mani. Grid prese un profondo respiro prima di combinarla con gli spadoni. Il giovane fabbro si sentiva dubbioso. 


‘Perché è turbato prima di combinare le impugnature? ’


‘Qualcosa non va? ’


I giovani fabbri pensavano che Grid aveva un’intenzione segreta rimandando il completamento della spada. Ma era un’incomprensione. Il Grid attuale veniva divorato nella paura.


‘E se entrambe venissero completate con una classificazione unica…? ’


Grid aveva usato 19 oricalchi blu e 44 ferri neri per produrre uno spadone. Il ferro nero era un minerale relativamente comune che poteva essere ottenuto con i soldi ma il blu oricalco era diverso. Era un minerale raro che poteva essere ottenuto solo una volta ogni tre mesi. 


E se avesse usato 19 di loro solo per produrre uno spadone dalla classificazione unica? Era ovvio il motivo per cui tremava dal nervosismo. C’era anche un ‘evento speciale’ che sarebbe potuto accadere a fronte della creazione del decimo oggetto leggendario. Anche se avesse ricevuto una penalità, Grid desiderava che quello fosse uno spadone leggendario. Non poteva evitare sempre gli oggetti leggendari.


‘Ti prego…! ’


Grid afferrò fortemente il martello.


‘Dio, Buddha, Dea Rebecca, Dio Yatan! Per favore, portatemi buona fortuna! ’


Grid pregò persino il Dio Yatan! Mentre tutti guardavano, attaccò l’impugnatura allo spadone a due mani. Il risultato fu stupefacente.






[Hai avuto successo nel creare lo Spadone di Grid (Leggendario)!]






[È stato prodotto un oggetto leggendario quindi tutte le statistiche sono state permanentemente aumentate di +10 e la reputazione attraverso tutto il continente è aumentata di +500]


“Ohh… Ohh!”


I fabbri erano incapaci di chiudere le loro bocche mentre guardavano il completamento dello spadone. Khan aveva le lacrime agli occhi. Era compiaciuto perché Grid aveva dato i natali a un risultato magnifico. Dall’altra parte, Grid era distratto.






[Hai dato prova del tuo potenziale facendo 10 oggetti leggendari]






[Ora stai diventato un fabbro comparabile a Pagma]






[La penalità che subisci quando non vengono rispettate le condizioni di utilizzo di un oggetto sono scomparse]






“Cancellazione della penalità!”


Gli occhi di Grid si spalancarono. Il più grande svantaggio da quando era diventato il Discendente di Pagma era sparito ora. Grid tremò di eccitazione. Ma quella gioia durò poco. 


[La tua crescita si è deteriorata per colpa del tuo potenziale fiorente.]


[Non otterrai nessuna statistica aggiuntiva nel futuro quando farai oggetti classificati unici]


“Questa dannata cosa!”


Si aspettava di subire una penalità in qualche modo. Ma quando giunse il momento, non riuscì ad evitare di stare male. 


‘Se volessi aumentare le mie statistiche in futuro, dovrei produrre oggetti leggendari…! ’


La percentuale della produzione di oggetti leggendari era la peggiore. Era stato il Discendente di Pagma per più di un anno ed era stato in grado di produrne solo 11. Grid si sentì disperato e frustrato. Nel passato, avrebbe maledetto i gestori del gioco per qualche giorno. Ma ora era differente.


Grid sorpassò velocemente la frustrazione grazie alla sua crescita psicologica.


‘…Non male. ’


Il deterioramento dell’aumento delle sue statistiche era un male, ma la penalità degli oggetti era sparita. Cosa gli suggeriva?


‘Nel futuro, sarò veramente dipendente dalla potenza degli oggetti. ’


Era l’ascesa della leggenda di Overgeared, che non aveva bisogno di pozioni o abilità. 


***


“Io… accetterò l’accordo…”


Lo Spadone di Grid classificato come leggendario. Chris controllò i dettagli e alla fine accettò l’accordo. Un contratto di schiavitù. Nel futuro Chris avrebbe dovuto lasciare le riparazioni a Grid quindi non sarebbe mai potuto diventare suo nemico. Se avesse fatto qualcosa di male nei confronti di Grid i suoi oggetti non sarebbero stati riparati. 


“Okay, lavoriamo bene insieme nel futuro.” 


Grid gli strinse la mano.


“…”


Chris guardò il suo sorriso e ancora una volta si chiese se avesse fatto una buona scelta. Comunque, desiderava troppo lo Spadone di Grid. Era il migliore oggetto che Chris avesse visto da quando aveva raggiunto il livello 314.


“P…Per favore…”


Chris strinse la sua mano senza forza. Lo sguardo negli occhi di Grid era rilassato mentre guardava Chris. Il Grid attuale era più vicino ad essere rinato con l’attitudine di una leggenda, come aveva sottolineato Braham. 






Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei

