---
weight: 3150
title: Capitolo 315
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.604Z
tags:
    - overgeared
---


Per tenervi compagnia in questi giorni difficili, abbiamo pensato di scontare i capitoli di Overgeared: un capitolo in più ogni 5 euro di donazione!


Per donare cliccate sul link: https://paypal.me/manuelamusmeci


[La tua agilità è aumentata di 10.]


Dopo aver concluso l’accordo con Chris. Grid prese l’elisir senza nessun esitazione e il suo corpo si sentì più leggero.


Forza: 2.790


Agilità: 1.756


‘C’è ancora molta strada da fare.’


Aveva bisogno di guadagnare almeno 104 livelli per recuperare il gap tra forza e agilità. Grid pensava che fosse fuori questione. L’agente di Amoract, Tallos. Nonostante avesse guadagnato una quantità enorme di esperienza, 2.6 bilioni, aveva guadagnato solo un livello. Quindi quanto ci avrebbe messo a guadagnarne 104? 


‘Ogni volta che il mio livello aumenta, la cifra di esperienza richiesta aumenta troppo. Ecco perché il quarto avanzamento di classe non è comparso nemmeno dopo un anno.’ 


No, sarebbe stato possibile per Kraugel ottenere un quarto avanzamento di classe in un anno? Il suo livello era 319 e aveva quattro livelli in più del secondo posto. 


‘Un mostro… Quel tizio deve solo cacciare.’


Il primo classificato, Kraugel. Grid non lo aveva mai incontrato e non lo aveva mai visto in TV. Tuttavia Grid riconosceva che le sue abilità massime erano uniche. 


‘Comunque sarebbe fantastico se potessi ottenere di frequente un elisir dell’agilità.’ 


Era un desiderio irrealizzabile. Gli elisir erano pozioni rare. Questo tipo di transizioni sarebbero potute non accadere più.


“Hrmm.”


Grid guardò alla posizione dei membri della sua gilda. La Spedizione per il Pavranio stava ancora cacciando nelle rimanenti città vampire. Dopo aver attaccato Elfin Stone, aveva ottenuto esperienza e potenziamenti sull’acquisizione degli oggetti.


‘Wow… Pon e Regas sono già al livello 308. Non stanno accumulando molta esperienza? Dovrei tornare indietro alle città vampire.’






[Il tasso di esperienza e di acquisizione degli oggetti è aumentato del 5%. Questo effetto si applica solo alle città vampire. Il tempo rimanente è di 25 giorni, 13 ore, 40 minuti e 15 secondi.]






‘Ancora un giorno e mezzo. Se cacciassi mentre il potenziamento è in corso…’ 


Non sarebbe riuscito ad ottenere almeno tre livelli e un elisir se avesse avuto fortuna? Grid, ispirato da questi pensieri, si diresse alla fucina prima di partire. Aveva del lavoro da fare.


Prima di tutto.


“Creazione Oggetti.”






[Quali oggetti vuoi creare?]






“Armature.” 






[Quali materiali vuoi usare?]






“Oricalco blu e ferro nero.”






[Per favore, progetta l’oggetto.]






Comparve un progetto vuoto di fronte a lui. Era già il settimo progetto, quindi Grid era in grado di progettare un’armatura senza interruzioni. Dopo un po’, Grid completò l’armatura con un aspetto soddisfacente e descrisse le caratteristiche dell’oggetto. 


“Quest’armatura non potrà mai essere penetrata. Non verrà graffiata da nessuna spada, e neanche il soffio di un drago potrà fonderla.” 






[Questo è impossibile. Ci sono limiti sul livello dei materiali e il progetto usati.]






“…Ovvio.” 


Era come si aspettava. La penalità degli oggetti era scomparsa, ma il suo sogno di equipaggiare un’arma con la potenza di attacco da 999.999.999 e un’armatura con 999.999.999 punti di difesa era solo fantasia. 


Prima di tutto, Abilità Maestria del Fabbro Leggendario (Comprensione delle Armi degli Dei) era solo al livello 6. Gli standard di un oggetto che poteva essere creato con l’oricalco blu e il ferro nero erano di poco migliori di Failure. In passato, Failure era stata creata senza tenere conto delle condizioni di utilizzo. 


‘Questo cambierà se uso il pavranio come minerale, ma…’


Aveva bisogno che fosse al livello della Lancia di Lifael. La progettazione di Grid, di livello insufficiente, era un grosso ostacolo.


‘Al momento è meglio usare gli oggetti di pavranio come secondari piuttosto che equipaggiamento principale. È impellente ottenere materiali migliori dell’oricalco blu.’


Grid se ne rese conto e convocò Minor, il detector di minerali. 


“Trova e segnala qualsiasi minerali che sia superiore all’oricalco blu.”


“Huh? Che significa?” 


Minor fece una smorfia a quelle parole.


“Non avevi promesso che mi avresti lasciato in pace come minatore se avessi raccolto tutto il pavranio?!” 


I talenti innati di Minor erano più adeguati all’individuazione di minerali, piuttosto che all’attività vera e propria del minatore. La grande ambizione di Minor era diventare un minatore leggendario, più di Gis, e diventare il braccio destro dell’imperatore. Ma Minor tremava perché Grid non gli dava la possibilità di diventare un minatore. 


Grid diede una pacca sulla spalla al ragazzo.


“Resisti ancora un po’. Non sai che sono un fabbro leggendario? Spero sinceramente che diventerai un fantastico minatore e mi darai forza. Ma non è ancora il momento.”


“Kuoh…!”


Minor digrignò i denti. Aveva il veleno negli occhi. Quello era lo spirito di qualcuno che avrebbe tradito il proprio padrone. 


‘Deve sapere la realtà.’


I talenti di Minor erano chiaramente eccellenti. Aveva le qualità per essere un grande minatore. Ma non era abbastanza per diventare un minatore leggendario. Questo era quello che la Spada del Grande Signore gli stava dicendo. In altre parole, il sogno di Minor era inutile. 


‘Sei più adatto come rilevatore di minerali.’


L’abilità della rilevazione di minerali era rara. Grid osservava occasionalmente le persone di Winston, Bairan e Reidan, ma Minor era solo un PNG con un talento per la rilevazione di minerali. Grid sperava che Minor sarebbe cresciuto come rilevatore di minerali e sarebbe diventato una grande forza per lui. 


“La salute di tua mamma, a Bairan, non è forse peggiorata? Parlerò col signore di Bairan per dare a tua madre le cure migliori. Ora Minor. Se vuoi che tua madre riacquisti la salute, vai all’avventura. Trova i minerali migliori. Combatti!”


“Merda…! Merda! Questa persona malvagia!”


Minor aveva solo 14 anni. Grid aveva colpito il punto debole del ragazzo, quindi sembrava cattivo. Comunque, Grid era convinto che questo era il modo giusto per negoziare con Minor. Credeva che una vita come rilevatore di minerali avrebbe funzionato meglio per Minor, piuttosto che essere semplicemente un eccellente minatore.


Minor tremò e partì. Poi Grid mandò un sussurro a Euphemina.


- <i>Quante Lacrime del Re del Clan dell’Acqua hai ottenuto? </i>


<i>- Quattro.</i>


<i>- Oh, è molto di più di quello che pensavo</i>. 


Le Lacrime del Re del Clan dell’Acqua. Era un materiale raro che dotava di magia permanente un oggetto. Era un materiale da creazione con un effetto unico, ma il Re del Clan dell’Acqua versava lacrime solo un giorno ogni cinque mesi. Grid era sorpreso perché Euphemina aveva raccolto quattro lacrime in tre mesi dopo aver lasciato il Regno di Siren. 


- <i>Sono stata fortunata. Ho ottenuto una missione speciale.</i>


<i>- Missione speciale? Cos’è?</i>


<i>- Hehe, te lo dirò dopo</i>.


‘È eccitata.’ 


Doveva aver ottenuto una missione abbastanza buona.


Grid annuì sorridendo.


- <i>Sì, non vedo l’ora di ricevere buone notizie. Se dovessi avere qualunque difficoltà lungo la strada, sentiti libera di contattarmi. Prima di tutto, metti le lacrime nel magazzino nella gilda</i>. 


Dopo un po’.


Grid prese le lacrime del Re del Clan dell’Acqua dal magazzino e cominciò a fondere il pavranio. 






***






‘Un creatore di oggetti leggendario… Esiste davvero!’


Il sorriso di Chris si allargava da un orecchio all’altro dopo aver stretto quell’accordo con Grid. Avrebbe potuto avere una posizione sfavorevole nel confronto con Grid ma quali erano le possibilità di ottenere un oggetto così buono? Si poteva dire tranquillamente che non era cosa comune. 


Lo Spadone di Grid trascendeva il raziocinio ed era più di quanto Chris desiderasse. Chris era convinto che le performance fossero migliori della Zanna Bianca di Kraugel e della Spada Brutale Pesante di Seuron.


‘Posso usarlo fino almeno al livello 360.’


Non era un’esagerazione.


Lo Spadone di Grid era di gran lunga migliore dell’oggetto unico al livello 320 che Chris aveva ottenuto da un attacco. Basandosi sulle sue analisi, pensava che gli oggetti dai livelli 350 al 360 non sarebbero stati buoni quanto lo Spadone di Grid. 


‘Non mi devo preoccupare delle armi per almeno dieci mesi. Ma la situazione è seria…’


Non voleva forse dire che Grid e i membri di Overgeared erano armati con oggetti del genere? Grid sembrava straordinariamente forte comparato ad altre forze.


‘Possono essere lasciati incontrollati?’


Chris era il Capo della Gilda Giant. Voleva una posizione migliore e diventare re, quindi avrebbe potuto ottenere la ricchezza migliore e il potere. Da questo punto di vista, Grid rischiava di diventare un grosso ostacolo.


“Andiamo.”


Chris parlava ai Cinque Capitani. (TL: L’autore usa “Cinque Capitani” come titolo qui piuttosto che usarlo per far notare il numero delle persone. Quindi continuerà a riferirsi a loro come Cinque Capitani nonostante ne manchi uno)


Chris avanzava verso il cancello con loro quando provò dei dubbi all’improvviso.


“Mihara?” 


“Non lo vedo da tre giorni, quando aveva detto che sarebbe prima passato da Pedro.”


Mihara si comportava liberamente a Reidan. La sua personalità capricciosa implicava che non ci fosse niente di strano per lui quando andava via prima.


“Quel ragazzo. Huh?”


Chris si fermò all’improvviso. I campi si espandevano ampiamente fuori Reidan.


C’era un contadino che gli bloccava la strada?


“Chi siete?”


Uno dei Cinque Capitani, Asellas, chiese al contadino che stava bloccando loro la strada. Poi il contadino, tenendo tra le mani cinque zappe.


“Pulite il terreno.”


“Cosa?” 


Quel contadino era pazzo? Era comparso e aveva detto loro di pulire il terreno? Tutti erano senza parole perché era assurdo, poi Chris parlò.


“Perché dovremmo aiutarti?” 


La logica del contadino, Piaro, era semplice.


“Il vostro compagno ha osato toccare una cameriera del Duca Grid. Hai fallito nel controllare in modo appropriato il tuo compagno, quindi ora aiuterete a sviluppare l’agricoltura di Reidan.”


Il loro compagno aveva molestato una cameriera? Chris e i Cinque Capitani provarono incredulità quando pensarono a Mihara.


‘Quello stupido moccioso sta ancora facendo qualcosa di schifoso…!’


Mihara aveva sempre provocato incidenti in passato. Chris sospirò e annuì.


“Capisco quello che dici. Punirò colui che ha toccato la cameriera. Non essere troppo arrabbiato e lasciaci passare.”


Chris pensava che il contadino Piaro stesse facendo una messinscena. Pensava che fosse la denuncia di un debole contadino che conosceva il peccato di Mihara. Ma era un malinteso. 


“L’ho già punito, quindi voi dovete lavorare nei campi.”


Alla fine, Asellas alzò la voce.


“Perché continui a dire cose insensate? Sei di fronte a un visconte del Regno di Eternal e capo della Gilda Giant, Chris! Non dovresti neanche guardarlo negli occhi, quindi come puoi ignorare l’etichetta e persino chiedergli di lavorare nei campi?” 


Era passato molto tempo da quando avevano cominciato a giocare a Satisfy, e non interagivano con i contadini per un po’. Piaro guardava Asellas con indifferenza, che nel frattempo stava ribollendo di rabbia. 


“Vi ho osservato da lontano e non avete mostrato nessun rispetto verso il Duca Grid. Sto solo imitando il vostro comportamento irrispettoso.”


“Comportamento irrispettoso…!”


A differenza dei PNG, l’etichetta non aveva un ruolo importante tra i giocatori. Chris e i Cinque Capitani dovevano inchinarsi ed essere educati nei confronti del Duca Grid? Era impossibile. I cinque pensavano che il contadino non fosse consapevole della realtà.


“Sparisci!”


Non potevano immaginare che sarebbe successo qualcosa di brutto. Asellas spostò il contadino. No, era proprio uno spintone.


“Eek?”


Gli occhi di Asellas si spalancarono. Voleva afferrare il polso del contadino ma il suo campo visivo cambiò istantaneamente  e fu rivolto al cielo. 


‘Cosa significa…?’


Asellas giaceva sul terreno mentre i Cinque Capitani erano sorpresi, persino Chris.


‘Il contadino mostruoso di Reidan…! Esiste davvero!’


Credevano che fosse una leggenda ma ora sapevano che non era lo era affatto. Chris ne provò un grande interesse e impugnò lo Spadone di Grid.


“Sei quello che ha sconfitto Zibal? Quelle abilità, mostramele!”


La ragione per cui l’alleanza delle sette gilde, eccetto per la Gilda Giant, aveva fallito ad invadere Reidan era per colpa di contadini non identificati. Un contadino che era stato forte abbastanza da abbattere il secondo in classifica, Zibal, e se Chris fosse riuscito a batterlo? 


Dopo aver ottenuto la seconda classe, il terzo classificato Chris credeva di essere più forte di Zibal. Corse verso Piaro.   


Traduzione di Sakuya


Editing di Cecilia Orlando                                


                                



