---
weight: 318
title: Capitolo 318
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.604Z
tags:
    - overgeared
---


Non appena lo spadone blu e l’aratro a mano collisero, gli occhi di Piaro si spalancarono.


‘Pesante!’


L’arte della spada di Grid era grezza. Non era eccezionale. Tuttavia, la sua forza e la sua agilità elevate mandavano tutto alla malora.


‘Fino a che punto si è spinto?’


Piaro aveva insegnato a Grid. Sapeva più di chiunque altro quanto Grid fosse stupido. Nonostante avesse ereditato le abilità leggendarie, Piaro era sicuro che per lui non fosse possibile una rapida crescita.


Ma si era sbagliato. Il tasso di crescita di Grid era comparabile ai geni che Piaro riconosceva, Regas e Ibellin.


‘Ora!’


La sinergia tra la Benda sull’Occhio del Macellaio e il suo elevato intuito esplose. Mentre Piaro si sentiva confuso, l’occhio di Grid si illuminò di rosso e scrollò via l’aratro ad una mano da Failure. A questo punto, lo spadone di Grid si mosse orizzontalmente.


<i>Chaaeng!</i>


“Uh…!”


Piaro gemette. Subì un forte shock nonostante la difesa con l’aratro. Ira del Fabbro e il potenziamento sul pavranium significavano che il potere d’attacco di Grid attualmente superava quello di Chris. In particolare, l’elevata agilità di Grid gli conferiva delle ali.


<i>Chaaeng! Jjang! Jjejeong!</i>


Nel lasso di tempo in cui Chris aveva attacco due volte, Grid attaccò tre volte. Piaro rimase molto sorpreso. Ebbe questa reazione dal momento che il livello di Grid sarebbe dovuto essere inferiore a Chris. Ma questa sorpresa non durò a lungo.


Grid aveva un punto debole. La comprensione dell’arte della spada. Chris eseguiva una traiettoria che obbligava il movimento dell’avversario a rallentare, mentre Grid era soltanto veloce.


Primo, difendere e poi attaccare sfruttando l’apertura. Piaro andò sulla sinistra, puntando con il suo aratro alla spalla sinistra di Grid. Fu un attacco che mirava precisamente al punto debole, ma accadde qualcosa di inaspettato.


Una lama dorata volò e si mise di guardia a Grid. Piaro bloccò l’attacco e rimase affascinato.


‘Davvero?’


Un fabbro leggendario. Grid riempiva la sua carenza nell’arte della spada con gli strumenti. Tuttavia, la lama dorata non si era irrigidita per un attacco? Piaro non aveva considerato che il pavranium potesse rappresentare una variabile. Era stato un giudizio logico. Era troppo presto per considerarlo come una trascuratezza.


Ma chi era Grid? Ancora una volta, era un fabbro leggendario. Aveva superato le predizioni con i suoi oggetti.


<i>Peeng!</i>


“Uh?”


Piaro era stato il più forte da quando era divenuto un grande spadaccino. Era considerato invincibile e raramente aveva provato spavento. La lama dorata si irrigidì dopo aver protetto la spalla di Grid. Poi lanciò un Missile Magico!


“Ugh!”


Si trattava di un tipo di attacco assolutamente inaspettato. Mai avrebbe immaginato che la magia sarebbe fuoriuscita da quella lama. Poi Grid balzò in avanti sfruttando quel momento.


<i>Chaaeng!</i>


Una volta che l’attacco venne bloccato, approfittò della ripresa e sguainò lo Spadone di Grid. Fu una meravigliosa combo.


<i>Puok!</i>


“…!”


Dal petto di Piaro uscì del sangue. Tuttavia, il danno non sembrava essere serio e non c’era alcuna esitazione nella sua postura. Grid sapeva quanto fosse robusto e collegò gli attacchi senza indugiare.


Un fendente ed un taglio discendente. Atterraggio e poi un affondo. Il successivo contrattacco venne difeso da Failure e poi risposto con lo Spadone di Grid. Ebbe successo in un totale di cinque attacchi eseguiti con lo Spadone di Grid. Poi l’effetto di Spadone di Grid venne attivato, rendendo il quinto attacco un critico.






[Critico!]






[Hai causato 22,900 danni al bersaglio.]






‘Resistente in modo assurdo.’


La persona ferita era Piaro, ma fu Grid a provare sorpresa. Questo perché il potere difensivo di Piaro andava oltre quello di Elfin Stone, nonostante indossasse solo degli abiti semplici. La sua salute doveva essere almeno di 300,000 punti.


Piaro era un contadino leggendario, perciò ora possedeva delle statistiche significativamente più alte di quando era un grande spadaccino. Inoltre, aveva aumentato il suo livello attraverso l’allenamento continuo. L’attuale livello di Piaro era 405, che era 38 livelli sopra a quando Grid lo aveva osservato con la Spada del Grande Signore.


Grid era solo al livello 301, perciò i suoi attacchi non potevano causare un gran danno. Questo giudizio si basava sul livello che il sistema aveva deciso automaticamente.


Piaro espresse il proprio rispetto.


“Sono orgoglioso di voi.”


Si era impegnato duramente dal giorno in cui aveva lottato con il Doppelganger di Pagma?


“Devo rendere onore al Mio Signore, che ha fatto del proprio meglio nonostante la mancanza di talento.”






[La lealtà di Piaro è aumentata al massimo.]






[L’assoluta fiducia nel suo signore ha incrementato la buona volontà di Piaro e ha svelato il suo potenziale. Le statistiche di Piaro cresceranno permanentemente del 10%.]


“Ugh.”


In una situazione normale, Grid sarebbe stato felice delle finestre di notifica. Ma questa era un’eccezione.


“A- Aspetta un attimo!”


Piaro sarebbe dovuto diventare più forte dopo il combattimento! Non ebbe il tempo di dare voce a questo pensiero.


“1° Stile di Coltivazione Libera, Semina.”


<i>Pa pa pa pat!</i>


Piaro sparse dozzine di semi.


Il pavranium rispose poiché l’azione puntò a Grid.


Dei 27 pavranium, quattro trasformati in lama si mescolarono con Lacrime del Re del Clan d’Acqua. I restanti 23 rimasero nella forma base, mostrando una debole difesa. Non potevano difendere completamente da tutti i semi sparsi intorno a Grid e si irrigidirono.






[Hai subìto 9,320 danni.]






“Questa dannata cosa!”


Grid era stato colpito da un seme di riso che era penetrato attraverso il pavranium irrigidito ed urlò. In passato, un giocatore di basso livello a Patrian era stato colpito da un osso ed era morto. Ora Grid si trovava nella stessa situazione.


“2° Stile di Coltivazione Libera, Crescita Rapida.”


<i>Kwaduk! Kudududuk!</i>


Dopo aver colpito il pavranium o Grid, i semi sul pavimento iniziarono a crescere rapidamente.


‘Che significa questo?’


Grid diede di matto alla vista del riso che cresceva.


“Questo è un potere che solo un contadino leggendario può esercitare.”


La volontà di Piaro era ferma. In quanto contadino leggendario, non era un incompetente. Perciò voleva essere riconosciuto. Ma Grid non riusciva ad accettarlo. Non importava quanto fosse forte un contadino leggendario, non riusciva a sbarazzarsi dell’idea che essere un maestro di spada fosse meglio.


“Arte della Spada di Pagma, Collegamento!”


Si svolse velocemente una danza della spada.


<i>Pit! Pipipipit!</i>


Partirono decine di attacchi che sparpagliarono le piante di riso. Gli occhi di Grid e di Piaro si incrociarono.


“Arte della Spada di Pagma…!”


“Coltivazione Libera!”


<i>Kuoooooh!</i>


L’aria intorno a Grid si fece pesante. L’intensa aura che circondava Grid si concentrò sulla punta dello spadone, facendo sì che il bersaglio percepisse una minaccia elevata. Era la manifestazione dell’Arte della Spada di Pagma, Uccisione.


L’abilità di Piaro fu anche più incredibile.


“6° Stile! Agitazione!”


L’aratro venne sostituito da un correggiato. Colpì spietatamente lo Spadone di Grid che stava puntando al suo petto.


<i>Pepeok! Bam bam bam!</i>


“Ugh?”


Grid rimase sorpreso, perché l’energia di Uccisione fu incapace a sostenere il potere del correggiato e si dissipò.


‘<i>Questo è assurdo!</i>’


Agitazione! Una delle abilità più forti era stata annullata da una tecnica agricola. La cosa che lo fece irritare ancora di più fu che il vecchio correggiato, che Piaro stava utilizzando, era un attrezzo agricolo con classificazione rara, che Grid aveva creato qualche mese prima. Al contrario, la sua arma aveva classificazione leggendaria!


‘<i>Merda!</i>’


Sembrò come se fosse stato pienamente colpito dal correggiato. L’abilità di Piaro non stava solo nella forza. Aveva anche la tendenza a spezzare l’autostima del nemico. Era una cosa molto potente.


‘<i>Sarà pure un contadino, ma una leggenda resta una leggenda. Questo è alquanto incredi… no, no.</i>’


Non poteva riconoscere Piaro come contadino. Piaro doveva essere solo un maestro di spada. Grid a malapena si riprese dalla confusione e diede ordini alle quattro lame di pavranium che contenevano Missile Magico.


‘<i>Sparate da ogni direzione!</i>’


Il pavranium seguiva solo la volontà di Grid. Reagirono immediatamente circondando Piaro e sparando contemporaneamente Missile Magico.


‘Questa magia di base non rappresenta una minaccia per me!’


Piaro era stato colto impreparato prima, ma non ora.


Piaro fece dimostrazione della tecnica nascosta di Coltivazione Libera, ‘Stato Naturale’. Poi la terra, l’aria, gli alberi e ogni cosa della natura gli diede forza, facendo aumentare drasticamente le statistiche. Naturalmente aumentò anche la sua resistenza magica.


Ma fu inutile.


<i>Pepepeng!</i>


“Coff!”


Il Missile Magico (Incantato), che Grid aveva ricevuto da Braham, ignorava completamente la resistenza magica dell’avversario. Nonostante l’uso di Stato Naturale, Piaro subì un forte danno.


‘<i>Che significa la potenza di questa magia?</i>’


Piaro aveva combattuto contro Conte Ashur, uno dei 10 grandi maghi del continente. Ma Conte Ashur non possedeva una magia che fosse così veloce e potente.


‘La magia di un artefatto trascende quella di un grande mago...!’


Il suo signore era davvero grandioso. Piaro provò un sincero rispetto.


Dall’altra parte, Grid stava imprecando.


‘Dannazione.’


Era riuscito ad aggiungere la magia al pavranium grazie a Lacrime del Re del Clan dell’Acqua mandate da Euphemina, ma c’era un problema. Per poter fare uso di Missile Magino attribuito al pavranium, doveva essere consumato il mana di Grid.


Il Mantello di Malacus e gli Orecchini di Quarzo Nero aumentavano l’intelligenza di Grid, attribuendogli una quantità di mana vicino a 16,000. Il costo di mana delle abilità leggendarie era davvero alto, perciò fu troppo usare sia Arte della Spada di Pagma che Missile Magico (Incantato).


Ma in questa situazione, Piaro divenne ancora più forte.


‘Stato Naturale…’


Amplificava le sue statistiche, come Prosciugamento Magico di Braham. Era un’eccezionale abilità di potenziamento magico.


‘D’altra parte, la mia Ira del Fabbro…’


Ira del Fabbro si basava sul simpatizzare con i fabbri! Non si poteva negare che fosse un potenziamento forte che aumentava il danno d’attacco e la velocità di attacco, ma lo svantaggio stava nel fatto che la durata era troppo breve. L’abilità al livello 5 durava solo 35 secondi. Stato Naturale di Piaro e Prosciugamento Magico di Braham erano innegabilmente migliori.


<i>Pepek! Bam bam bam!</i>


“Ugh!”


Un giorno Ira del Fabbro sarebbe rinata per competere con una abilità leggendaria? I pensieri di Grid vennero interrotti dal correggiato di Piaro. Grid cercò di difendersi, ma fu difficile. Il correggiato era leggero, la sua velocità di attacco era veloce e la sua traiettoria irregolare.


‘Questo è uno scherzo…!’


Piaro divenne molto veloce dopo aver utilizzato Stato Naturale. Evitò tutti i Missili Magici sparati ancora dal pavranium. Grid soffrì per i danni unilaterali.


‘Se solo avessi altre due mani…!’


Sarebbe riuscito a resistere al correggiato di Piaro e anche ad invertire la situazione usando Combinazione dell’Oggetto.


‘Ah?’


Grid fu colpito da un’epifania.


‘Sì, mani!’


Le mani di un fabbro leggendario! E se fosse riuscito a riprodurre queste grandiose mani con il pavranium? Bastava immaginarlo! Le mani del leggendario fabbro che si muovevano in accordo ai suoi ordini.


Durante il combattimento, avrebbe potuto usare diversi oggetti, massimizzare il potere dei suoi oggetti. Inoltre, avrebbero potuto sostituirlo durante il lungo periodo di attivazione di Combinazione dell’Oggetto.


‘Poteri creare numerosi oggetti nello stesso momento, così l’efficienza del mio lavoro aumenterebbe!’


… Anche Irene ne sarebbe rimasta compiaciuta.


Grid sorrise con soddisfazione e gridò.


“Tempo! Aspetta! Fermo! Ho detto fermo!”


“…?”


Non stava ammettendo la sconfitta in battaglia, ma si stava solo fermando? Piaro smise di muovere il suo correggiato. Si trattava davvero di una lealtà immensa. Grid gli urlò.


“Combattiamo di nuovo domani!”


Oggi Grid era troppo distratto. Anche se Piaro era un contadino, rimaneva una leggenda. Domani, se Grid avesse perso di nuovo nonostante i suoi preparativi…


‘Se accadrà, rispetterò la tua scelta.’


Gli occhi di Grid erano pieni di fiducia. Il motivo per cui si sentiva così sicuro, nonostante oggi non avesse ridotto di un decimo la salute di Piaro, era perché aveva una fede assoluta. Aveva fede nei suoi oggetti. 


In questo momento, iniziò a svilupparsi la leggenda di una nuova era. Lui si trovava nel processo di raggiungere le leggende della precedente generazione e di superarle.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei

