---
weight: 320
title: Capitolo 320
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.605Z
tags:
    - overgeared
---


Che cosa avrebbe fatto se avesse incontrato qualcuno? Al nervoso Youngwoo partì un film in testa di tre minuti, mentre portava fuori la spazzatura. Si guardava intorno ad ogni passo che faceva e di tanto in tanto, si metteva in posizione abbassata. Si nascondeva dietro ad un palo del telefono ogni volta che si avvicinavano le luci di una macchina.


Era un ex sergente dell’esercito della Repubblica Coreana ed era un riservista. Grazie a questo, era potuto tornare a casa sano e salvo dopo aver buttato la spazzatura.


“Sigh… Per fortuna sono stato nell’esercito.”


Aveva sofferto nei giorni di servizio attivo, ma le cose che aveva imparato nell’esercito erano valse la pena. Prima di tutto, l’esercito era un dovere sacro. Youngwoo non lo considerava come un spreco di tempo. Anzi, era orgoglioso di averne fatto parte.


Sua madre, che stava sbucciando un aglio nel soggiorno, lo guardò confusa.


“Perché stai indossando una maschera e degli occhiali da sole di notte?”


“Devo farlo per le false accuse. Devo considerare il mio corpo, perciò per un po’ fai portare fuori la spazzatura a Sehee.”


“Sei pazzo? False accuse? Considerare il tuo corpo?”


Sua madre fece un’espressione preoccupata. Youngwoo non voleva affliggere sua madre e cambiò discorso.


“È uno scherzo, uno scherzo. Ti aiuto con l’aglio.”


<i>Pak! Pa pa pa pat!</i>


Youngwoo pelò l’aglio molto velocemente. Era ad un livello che superava l’abilità di sua madre, che pelava l’aglio da 30 anni. Sua madre rimase stupefatta quando vide la velocità con cui veniva scoperta la parte bianca dell’aglio.


‘<i>Mio figlio è così talentuoso!</i>’


Youngowoo non se l’era cavata molto bene da quando era un bambino. Non aveva mostrato alcun talento. Sua madre prese la cosa sul serio. Era dispiaciuta che suo figlio non avesse alcun talento e si era sentita anche in colpa.


Ma ora aveva l’abilità di pelare l’aglio. Era emozionata per il fatto che il talento di suo figlio fosse stato scoperto in ritardo. Si trovò sul punto di piangere. Ma lui non era particolarmente felice.


***


Dopo cena, Grid entrò su Satisfy.


Come sempre, andò a far visita a Irene. Avrebbe partorito dopo 50 giorni, perciò Grid era determinato a bisbigliarle il suo affetto e a mantenere un atteggiamento fedele.


“Caro marito, abbi una buona giornata oggi.”


<i>Jjuk!</i>


Le labbra di Irene, che toccarono la sua guancia, erano più morbide e più emozionanti di qualsiasi altra cosa al mondo. Poi comparve una finestra di notifica davanti a Grid.


[Il bambino nella pancia ha percepito il vero amore della coppia, tutte le statistiche aumentano di 1.]


Accadde per la prima volta dopo molto tempo. Erano 10 giorni che la crescita delle statistiche del bambino continuava a ripetersi costantemente per un certo periodo di tempo.


‘<i>Un buon inizio!</i>’


Il percorso era evidente. Grid, fiducioso, corse alla fucina.


“Salutiamo il grande sole di Reidan, Duca Grid!”


I giovani fabbri lo salutarono all’unisono. Khan si mise anche a ridere. Grid rispose, poi chiuse gli occhi.


‘<i>Concentrati.</i>’


Grid non indugiò. Ricordava la struttura della mano che aveva memorizzato e immediatamente attivò l’abilità della creazione.


“Creazione dell’Oggetto.”


[Quale oggetto vuoi creare?]


‘<i>Funzionerà?</i>’


Creazione dell’Oggetto non era un’abilità potentissima. Un esempio semplice era il fatto che Grid non potesse creare accessori. Grid poteva solo creare oggetti che erano adatti ad essere realizzati dai fabbri.


<i>Gulp.</i>


Grid deglutì nervosamente e rispose.


“Mani. Voglio creare delle mani.”


[…]


Per un momento ci fu il silenzio. Il sistema non ebbe reazione.


‘<i>È impossibile?</i>’


Sarebbe stata la cosa peggiore. Nel momento in cui Grid stava per imbronciarsi per il disappunto.






[Sono mani, non guanti?]






La finestra di notifica fu diversa dal solito. Fu più una domanda biologica.


‘Qualcosa si muove!’


Grid sentì che questo era il preludio per un evento speciale e annuì.


“Esatto! Voglio creare delle mani! Mani basate sulle mie!”


[È possibile se selezioni il pavranium come materiale.]


“…!”


Il suo morale iniziò a sollevarsi. Grid era contentissimo. Urlò per l’emozione.


“Selezionerò il pavranium come materiale!”


In quel momento.


<i>Ttiring~</i>


Udì un suono gioioso e non sapeva cosa aspettarsi dopo.






[Hai avuto la stessa idea del leggendario fabbro Pagma.]






[È stata creata la terza missione di classe ‘Ciò che Pagma non poté Realizzare’.]






[Ciò che Pagma non poté Realizzare]






Difficoltà: Missione di Classe


300 anni fa, il leggendario fabbro creò il minerale più forte chiamato pavranium.


Il pavranium è un minerale con una prestazione eccezionale, anche migliore del minerale divino adamantium. Si dice che non sarebbe mai potuto essere completato senza la conoscenza del Grande Mago Braham.


Pagma fu ispirato. Aveva il desiderio di creare qualcosa che trascendesse anche gli dei usando il pavranium. Ma ci fu un chiaro limite sulla quantità di pavranium, perciò Pagma dovette pensare a come utilizzare il pavranium.


In quel momento, gli venne in mente la ‘Mano Divina’.


Diverse mani dorate che potessero dimostrare una destrezza equivalente a quella del fabbro leggendario! Con le Mani Divine, Pagma credeva di poter realizzare oggetti in una zona in cui non si era mai spinto.


Tuttavia, non fu in grado di creare le Mani Divine. La vita umana aveva un limite e Pagma era già vecchio.


Ora hai avuto la stessa idea di Pagma, perciò crea e realizza le Mani Divine. Supera il set base di Pagma raggiungendo l’obiettivo che Pagma non è riuscito a raggiungere.


Condizioni per il Completamento della Missione: Porta a compimento la realizzazione delle mani fatte di pavranium.


Ricompensa per il Completamento della Missione: Si sbloccherà uno dei pezzi nascosti del Discendente di Pagma, ‘Abilità Sigillate’.


‘È come ha detto Abraham.’


Pagma era esistito 300 anni prima. Inoltre, a quel punto stava morendo. Perciò come è apparso nella storia 100 anni fa? Grid iniziò gradualmente ad accettare l’esistenza di Pagma.


‘Forse un fantasma… No, è inutile pensarci ora.’


Era una cosa che avrebbe scoperto naturalmente durante il progresso delle missioni della sua storia. Grid scosse la testa e si focalizzò sulla sfida che aveva davanti.


‘Lo farò!’


Grid era pieno di una motivazione bruciante. Era fiducioso dopo aver memorizzato la forma e la struttura di una mano per tre ore.






[Per favore, disegna la Mano Divina.]






Davanti a lui apparve un progetto vuoto.


Grid disegnò la struttura che aveva imparato e la forma che assomigliava alla sua mano. Come risultato, riuscì a disegnare una mano di qualità che superava la sua conoscenza grazie all’effetto di compensazione dell’abilità di Creazione dell’Oggetto.






[Il ‘Disegno: Mano Divina’ è stato ottenuto!]






Mano Divina. Il nome stesso era eccezionale. La prestazione sarebbe stata grandiosa solo in base al nome. Il felice Grid sciolse il pavranium. Poi utilizzò il Martello del Fabbro Leggendario per forgiarlo.


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid si concentrò in silenzio. Non permise a nulla di ostacolarlo.


“…”


C’era la quiete. Per Grid, le uniche cose che esistevano nel mondo in quel momento era il pavranium, l’incudine e il martello. Non c’era altro.


<i>Ttaang –ttang - !</i>


Il martello e Grid non erano più esistenze separate. Erano completamente uniti. Il martello era Grid e Grid era il martello. Il corpo ed il martello si muovevano come fossero una cosa sola.


<i>Ttaaang!</i>


Il pavranium prese pian piano la forma delle Mani Divine. Venne ricreata la struttura complessa e delicata. Risuonò un chiaro suono. Khan e i giovani fabbri rimasero impressionati mentre osservavano le mani dorate che venivano completate.






[La tua estrema concentrazione ha attivato il Respiro del Fabbro Leggendario.]






[Il Respiro del Fabbro Leggendario ha aumentato l’efficacia dei tuoi strumenti di produzione.]






“…!”


Alla fine del lungo lavoro, Grid finalmente tornò alla realtà. I suoi occhi si spalancarono mentre confermava il risultato.


***


‘È impossibile che oggi io possa perdere.’


Piaro non ne dubitava. Il livello di Grid andava oltre le sue aspettative, ma comunque non poteva nulla contro Piaro.


‘Mi dispiace per il Mio Signore.’


Grid stava crescendo rapidamente. Ma era solo questo. Grid non era ancora diventato un candidato adatto per il titolo di leggenda.


‘C’è ancora una montagna tra voi e me.’


Le abilità di una persona non potevano superare questa differenza in una notte. Piaro ricordo la battaglia del giorno prima ed era sicuro che oggi potesse vincere contro Grid senza alcuna ferita.


<i>Puk! Puk puk puk puk!</i>


<i>Pa pa pa pat!</i>


Mentre Piaro era immerse nei suoi pensieri, le sue mani si mossero senza riposarsi. Velocemente estrasse dalla terra le verdure. Chris e i Cinque Capitani rimasero impressionati dalla vista.


‘Voglio un contadino del genere nel nostro territorio!’


Si trattava del disperato desiderio di Chris. Il territorio governato dalla Gilda Gigante era diverso in confronto al passato. Ogni cosa venne calpestata dall’esercito dei golem, perciò al momento si trovavano nel processo di ricostruzione.


Certo, anche i campi erano in subbuglio e non era possibile produrre del cibo. Ma cosa sarebbe successo se avessero avuto un Piaro? Il grano di Piaro sarebbe migliorato ad ogni trimestre e le finanze della Gilda Gigante si sarebbero risollevate. Le persone si sarebbero sentite più motivate dopo aver ottenuto del cibo e il tasso di ricostruzione sarebbe aumentato di parecchio.


“Sigh…”


Chris poteva solo sospirare. Era invidioso di Grid, che possedeva un gran numero di PNG noti come Piaro.


“Umm, dovrei finirla qui oggi.”


Piaro si sollevò dal posto in cui si trovava. Terminò il suo lavoro tre ore prima del solito.


“Già vi avviate? E l’allenamento?”


Era Chris che parlava a Piaro con estremo rispetto.


“Ho una cosa importante da fare oggi. Dopo aver terminato il lavoro dei campi, ci alleneremo di notte. Ci vediamo più tardi.”


Piaro, tutto sporco, lasciò i campi.


“Deve essere una cosa grossa se quel vecchio, che è pazzo per l’agricoltura, se n’è andato.”


“Forse è successo qualcosa a Overgeared?”


Le supposizione dei Cinque Capitani erano ragionevoli. Piaro di solito aveva cura del lavoro nei campi. Cos’era successo per farlo andare via prima?


“Seguiamolo.”


Chris era curioso e seguì Piaro. L’intuito di Piaro era così elevato che dovevano tenersi ad una distanza considerevole, ma riuscirono facilmente a seguirlo. Questo perché la popolazione di Reidan non era elevata.


“Uh?”


“Grid?”


Chris e i Cinque Capitani seguirono Piaro in una grossa fucina. Si sentirono confusi vedendo Piaro confrontarsi con Grid. Grid era armato con due spadoni e aveva un’espressione seria in volto, come se intendesse combattere contro Piaro.


‘C’è una faida tra i due?’


Se fosse stato così, sarebbe stata l’occasione per reclutare Piaro? Chris, dentro di sé, stava esultando per la gioia.


“Questo idiota non capisce chi sta affrontando.”


Gli altri capitani lo sbeffeggiarono, tranne Zirkan. Grid non poteva battere Piaro, che aveva sconfitto anche loro. I Cinque Capitani predissero che Grid sarebbe morto a causa dell’aratro a una mano in 10 secondi. Credevano sarebbe stato il risultato naturale.


‘Perché noi siamo stati sconfitti!’


Dopo aver raggiunto il terzo avanzamento, i Cinque Capitani erano più forti mai. Erano consapevoli del livello delle abilità di Grid. Ma qual era la verità?


“Ugh.”


I Cinque Capitani osservarono la scena che si svolse davanti ai loro occhi e non riuscirono a chiudere le loro bocche. Anche Chris rimase scioccato.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


