---
weight: 328
title: Capitolo 328
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.606Z
tags:
    - overgeared
---


Reina. La leader del popolare gruppo femminile Farina, si era innamorata con Doohyun a prima vista due anni prima e si era dichiarata. 


Il risultato? Era stato gelido. Aveva ricevuto molte confessioni, ma era la prima volta che veniva rifiutata. Reina subì un grande shock e il suo orgoglio venne fatto a pezzi. L’amore si era trasformato in amore-odio e l’amore-odio in ossessione. 


Aveva diffuso le voci secondo cui stava uscendo con Doohyun, causando seri danni alla sua immagine. Giusto. Era Reina che aveva dato a Doohyun lo stigma di predatore di studentesse liceali. 


“Kim Doohyun…”


L’anno prima, quando il suo CSAT1 erano finiti, Reina aveva cominciato a uscire con Go Jimyung. Ma era ancora ossessionata con Doohyun. Prima di tutto, usciva con Go Jimyung per provocare la gelosia di Doohyun. Comunque, non c’erano stati risultati fino a quel giorno.  


“Pensi che ti lascerò flirtare con tutte le altre ragazze?” 


Reina stava, nuovamente, provando a fare qualcosa di pazzo. 


Shin Sehee. Carina. No, ad essere onesta, era una ragazza veramente bella. Sembrava più bella di Reina, nonostante il make up che Reina indossava. Era solo carina? I suoi voti erano i migliori del paese e aveva ottenuto una classe segreta dentro Satisfy. Era anche la sorella del famoso Grid.


In altre parole, la nuora perfetta.  


Secondo le congetture di Reina, Doohyun partecipava al festival per sedurre Sehee. Per quale altro motivo una star mondiale avrebbe partecipato ad un festival di scuola superiore? Reina non aveva intenzione di perdonare Sehee. 


Aveva intenzione di usare Go Jimyung calpestare completamente Sehee.


***


‘Sono troppo in ritardo.’


La sala di aspetto della competizione di combattimento. Quando Doohyun arrivò, era il turno di Sehee. Lei era in piedi vicino a due capsule di Satisfy sul palco. 


‘Parleremo dopo l’incontro.’


Un sorriso apparve sul viso di Doohyun. Si era immaginato una scena in cui sarebbe diventato amico di Sehee e Grid, così avrebbe incontrato Noe un giorno. Comunque, il sorriso di Doohyun non durò a lungo. Era perché aveva visto che Go Jimyung era il primo avversario di Sehee.


‘Magari…’


Doohyun sapeva meglio di tutti che Reina non era un persona normale. Era davvero una coincidenza che il suo ragazzo partecipasse a quel festival e affrontasse Sehee? Sfortunatamente le previsioni non erano buone. 


Doohyun scappò da qualche parte. 


***


‘Oh mamma, è così bella.’ 


Il commentatore Lee Minjung avevano grandi abilità e un bell’aspetto. La ragione per cui era stata abile di arrampicarsi alla posizione di migliore presentatrice era perché era consapevole di come usare la propria bellezza. Comunque, anche lei impallidiva di fronte a Sehee. 


Occhi grandi e viso piccolo. Sehee sembrava una bambola. C’era una ragione se la stampa la chiamava ‘Piccola Yura’. Aveva una bellezza inusuale. La scoraggiata Lee Minjung improvvisamente riguadagnò il suo spirito. Gridò verso le persone del pubblico che stavano guardando il palco con occhi scintillanti.  


“Da ora in poi darò inizio la competizione di combattimento della Scuola Superiore delle Giovani Signorine. Ma prima di questo, non dovremmo prenderci del tempo per parlare con i partecipanti?” 


L’abilità di Lee Minjung era eccezionale. Aumentava l’atmosfera intervistando la nervosa Sehee e l’eccitato Go Jimyung. Una volta che l’eccitazione del pubblico raggiunse il suo apice, il Commentatore Lee Minjung alla fine annunciò l’inizio del primo match.


“Waaahhhhhh!”


“Sehee, fatti forza!”


“Vai Jimyung! Proprio come quando giochi a baseball!”


Sehee e Go Jimyung entrarono nelle capsule mentre la folle faceva il tifo.


***


<i>Pahat!</i>


Costa Rania.


Le luci lampeggiavano nel luogo designato come scenario della competizione, prima diffondersi come frammenti di vetro. La luce scintillante rifletteva sul mare, splendeva sui vestiti bianchi della bella ragazza che era apparsa.


Quella era Ruby, Shin Sehee. 


“Sigh, una classe segreta ha un effetto meraviglioso quando si connette.” Go Jimyung tirò fuori una mazza e si avvicinò a Sehee. Parlò a voce bassa. “Entrambi, un fratello e una sorella, ottengono una classe segreta, avete una relazione con il Gruppo S.A.? Mi presenterete?”


Sehee non rispose. Dall’inizio, non le era mai piaciuto Go Jimyung. Era perché sentiva che Go Jimyung aveva una relazione ostile verso di lei. In particolare lo sguardo astuto nei suoi occhi era spiacevole.


Go Jimyung fece una smorfia. “Non rispondi, ti vergogni?”


“Cominciamo e basta.”


Sehee replicò senza mezzi termini e lo invitò a combattere.


Go Jimyung rifiutò. “Guarda come sei maleducata. La personalità di Grid è uguale, quindi non siete davvero fratelli?”


Gli occhi di Sehee si abbassò freddamente.


“Ti stai prendendo gioco della mia famiglia?”


“Non ho detto niente. Ho solo detto la verità!”


<i>Buuuong.</i>


Go Jimyung impugnava la sua mazza più forte che poteva. Non era il modo normale di colpire visto che dal momento che era il miglior battitore. Sehee non riuscì ad evitare il colpo e tossì sangue.


[Hai subìto 1,880 punti di danno.]


Sehee era solo al livello 116. Era concentrata sui suoi studi quindi non aveva molto tempo per giocare. Comunque l’armatura che Grid aveva creato per lei era classificata come epica e le sue performance erano impareggiabili. Grazie a questo, Sehee era in grado di sostenere l’attacco di Go Jimyung, al livello 187, senza una ferita fatale. 


L’espressione di Go Jimyung si distorse ulteriormente.


“Cosa? Perché stai solo sanguinando così tanto? Oh, non sei la sorellina di Overgeared?” 


“Non hai ricevuto l’invito per l’allenamento?” 


“Sì, ma non puoi uccidere le persone in modalità allenamento.”


“Puoi sostenere la tempesta che seguirà? Un giocatore di baseball che ignora le regole del gioco e uccide la studentessa, verrai ampiamente criticato.”


“Non mi interessa dell’opinione pubblica. Voglio solo essere amato dalla mia idea. Prima di tutto, mi ritirerò senza rinnovare il mio contratto dopo questa stagione.”


“Non hai 30 anni. Sembra deludente ritirarsi così presto.”


“Kukuk! È deludente? Sai che il mio salario annuale dopo che ho viaggiato avanti indietro tra Giappone e Corea per anni? È mediamente di 10.2 bilioni, 10.2 bilioni! Ho abbastanza soldi per non far lavorare mai mio fratello malato!”


Non c’era altro da dire. Sehee sospirò e usò Speranza. Era la migliore abilità di cura che consumava il 10% del suo mana per ripristinare il 10-30% della sua salute.


[Il tuo mana è diminuito di 186 dopo aver usato l’abilità Speranza.]


[2,005 punti di salute sono stati ripristinati dopo aver usato l’abilità Speranza.]


“Non sarà facile.”


Era inevitabile per le celebrità avere anti-fan, e Grid aveva molti anti-fan tossici. Sehee credeva che suo fratello fosse la ragione per cui Go Jimyung era ostile verso di lei, e lei non voleva perdere. Quella persona detestava suo fratello.


‘È detestabile!’


[Hai indossato il Bastone di Legno +9]


Grid aveva migliorato l’arma esclusiva della sua classe. Sehee lo oscillò. Go Jimyung evitò quell’attacco ridico e rise.


“Puhahahat! Cos’è quel bastone di legno? Hai rubato il bastone che usa mia nonna malata?”


La mazza di Go Jimyung discese. Era un guerriero con un’arma smussata come arma primaria, quindi non era molto agile. Sehee era in grado di rispondergli. Alzò il bastone di legno con entrambe le mani e bloccò l’attacco.  


“Uh!”


La differenza in forza era troppa. Le statistiche di Sehee ambivano alla stamina e all’intelligenza, quindi la sua forza era veramente bassa. Una finestra di avvertimento lampeggiò di fronte a lei.


[Hai ricevuto un grande shock, entrambe le tue braccia sono paralizzate per un secondo.]


Un secondo di paralisi in battaglia era fatale. Era l’opportunità perfetta per il suo avversario di connettere i loro attacchi. Comunque, questo non era un problema per Sehee. 


[Hai resistito grazie all’effetto di Cuore Onesto]


Era il potere della sua classe. 


<i>Chaeng! Chaaaaeng!</i>


<i>Kwaaaang!</i>


“Huh?” 


Go Jimyung fece una smorfia. Sehee, di livello inferiore, bloccò l’attacco successivo.


‘Questo bastone, è un’arma leggendaria?’


Il materiale sembrava legno ordinario ma era circondato da una luce bianca. Qualcuno si era preso il disturbo di migliorare un bastone di legno fino a +9? Era sicuramente un’arma inusuale. 


‘Sembra che Grid ce l’abbia fatta.’


Un sorriso oscuro apparve sul viso di Go Jimyung. Overgeared? L’aveva anche lui! 


“Non te l’ho detto? Ho molti soldi. Credi che sia armato con oggetti comuni?”


<i>Hwaruruk!</i>


Poi la mazza di Go Jimyung cominciò ad emettere fiamme enormi. Era un’arma maestosa di classificazione unica. 


<i>Peeeng! Pepeng!</i>


“Kyaaak!”


Sehee non era abituata all’uccisione di un giocatore2 e gridò quando non poteva più difendersi. Le fiamme che costantemente arrivavano dalla mazza di Go Jimyung erano dolorose. Sehee usò le sue due abilità di cura, ma il tempo di ricarica era 1 minuto e 30 secondi, e 3 minuti, quindi avrebbe potuto solo ricevere danni.


Il corpo di Sehee divenne oscuro e Go Jimyung era convinto che avrebbe vinto. 


***


Youngwoo era sboccato. Le persone che lo ascoltavano arrossivano. Il numero di imprecazioni aumentò dopo che era divenuto amico di Huroi. Significava che Huroi era un insegnante efficiente. Di sicuro, questo succedeva quando manteneva il senno.


“Questo pazzo bastardo!”


Youngwoo finalmente si alzò da dove era seduto nel pubblico e corse da qualche parte. Non poteva tollerare la situazione che si stava verificando sul monitor. ID di Go Jimyung divenne rosso nel momento in cui attaccò Sehee. Questo provava che il confronto tra i due non era in modalità allenamento, ma era una semplice uccisione di un giocatore. 


“Hey, questi #%@!% organizzatori! Cosa state facendo? Sehee è in pericolo!”


Una persona con la maschera di una bambola urlò. Era felice che nessuno sapeva chi fosse. Peak Sword calmò Youngwoo.


“Guarda il retroscena. La gestione è vicino alla capsula di Go Jimyung. Presto normalizzeranno la situazione.”


“Calmarmi?” 


Youngwoo colpì Peak Sword. In quel momento, la sua preoccupazione per sua sorella gli permetteva di superare un maestro di taekwondo temporaneamente. 


“Oh mamma!”


Peak Sword cadde per terra quando Youngwoo corse diretto al palco. Yerim lo osservava con un’espressione rapita.


“Figo.”


Yerim stava osservando nel suo costume da fantasma. Era affascinata dall’aspetto di Youngwoo e sospirò.


“È così a letto?”


<i>Puok!</i>


Gli uomini guardarono all’eccitata Yerim e i loro nasi sanguinarono immediatamente. Il potere seduttivo di Yerim era eccessivo. Magari era stata una succube nella sua vita passata.


***


“Mi connetterò e farò da mediatore.”


Dietro le capsule di Sehee e Go Jimyung. Kim Doohyun e gli organizzatori stavano accanto a una capsula extra pronta per questo tipo di situazioni.


“Un messaggio di avviso è stato già inviato a Go Jimyung. Si calmerà e tornerà in modalità allenamento, quindi non preoccupatevi.” 


“Ha evitato appositamente l’allenamento prima di tutto! Fatemi connettere!” Doohyun urlò furiosamente.


Ma gli organizzatori erano frustranti da confrontare. 


“Haha, quale ragione avrebbe Go Jimyung per fare questo? Signor Doohyun per favore, si calmi. Una terza entrata nel party nel contesto causerebbe un’interruzione nella programmazione. Come sa, quelli che partecipano nella competizione hanno un’agenda molto piena perché sono VIP…”


“Sparite!”


“Ugh!”


Doohyun e gli organizzatori all’improvviso volarono in aria. Era successo perché un uomo con una maschera da bambola era corso tra loro colpendoli con un calcio volante. 


“Eek! Cosa fai?”


“Io?”


L’uomo non identificato aprì la capsula senza permesso. Quindi si tolse la maschera da bambola. Gli occhi dell’organizzatore e Doohyun si spalancarono quando il viso dell’uomo venne esposto.


“G-Grid…!”
“Sì, sono il fratello di Sehee. Quindi non interferite. E tu.”


“Io?”


Doohyun era confuso sul fatto che Grid lo indicasse. Grid gli ringhiò contro.


“…?”


Cosa stava dicendo? Doohyun era sconcertato mentre Youngwoo si sedeva nella capsula e si connetteva a Satisfy.


[Riconoscimento dell’iride…]


[Le informazioni sull’utilizzatore sono state completate]


[L’utilizzatore non è registrato con questa capsula. Controllo delle informazioni della capsula…]


[Un Gruppo S.A. ha approvato l’anomalia della capsula. Capsula numero 31F000B4C.,]


[Il luogo di connessione è forzatamente designato a Costa Rania.]


[Una presenza leggendaria, benvenuto!]


Una finestra di notifica famigliare e non famigliare si alternarono.


“Tu.”


“Heok!”


“O-Oppa?” 


Grid, Sehee e Go Jimyung si guardarono l’un con l’altro. La mazza bruciante che colpiva Sehee come un sacchetto di sabbia si fermò per lo shock di Go Jimyung.


“Grid! Perché sei qui?”


“Go Jimyung? Il tuo accesso è permanentemente proibito nel Regno di Eterna.”


Un giorno sarebbe stato il re del Regno di Eterna. Poteva fare quel genere di commenti grazie a questo pensiero. Go Jimyung digrignò i denti alla dichiarazione di Grid.


“Sei solo il maestro di Overgeared! Non hai l’autorità di dirlo!” 


“Solo di Overgeared?”


Quella persona di basso livello stava trattando Overgeared con tanta leggerezza? L’elemento più importante del gioco erano gli oggetti e il potere degli oggetti era enorme. 


“Allora non userò gli oggetti per sconfiggerti.”


Grid parlò in modo significativo e alzò un dito. Go Jimyung e migliaia di persone che guardavano erano confuse. In quel momento.


“Missile Magico.”


<i>Peeeng!</i>


Un lampo bianco venne sparato dal dito di Grid. Go Jimyung venne colpito al cuore e sputò sangue.


“Keook…!”


Come potere Missile Magico fare così tanto danno? Go Jimyung non poteva crederci. Grid puntò al colpito Go Jimyung nuovamente. 


“Missile Magico.”


“Kuaaaaak!”


In quel momento. Il termine delle ricerche sui portali web numero uno era Missile Magico. Al secondo posto delle ricerche c’era ‘Metodo di apprendimento del Missile Magico di Grid’ non Grid. 


1: CSAT(College Scholastic Ability Test): è un test accettato dalle università Sudcoreane. 


2: PK: “Player Kill”


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



