---
weight: 335
title: Capitolo 335
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.608Z
tags:
    - overgeared
---


Swaeek!


La frusta d’aura mirò ai contadini Piaro e Royman.


‘Come può un’aura avere questa forma?’


Royman aveva familiarità con l’aura. Suo padre era un noto spadaccino, in grado di usare abilmente l’aura. Questa, però, era la prima volta che ne vedeva una così mutevole. Proveniva dalla spada? Questa non era aura, ma magia!


‘Ci sono tanti maestri in questo mondo!’


Royman aveva accettato Hurent come mentore del nuovo mondo, e provò meraviglia.


Chaaeng!


La lama d’aura mirò al suo collo mentre lei fissava tutto con sguardo assente. Piaro emise un suono infastidito e bloccò il colpo con l’aratro a mano.


“Non reagire quando una lama punta al tuo collo, è un modo conveniente per commettere un suicidio.”


“S-sono davvero dispiaciuta!”


Royman era confusa. Quell’incredibile aura bloccata da un aratro a mano?


‘Sapevo che Sir Piaro era forte, ma così tanto?’


Royman si aspettava che il saharaniano possedesse la forza di un normale cavaliere, sarebbe stato naturale lavorando nei campi tutti i giorni. Non sembrava molto speciale, ma non adesso. Forse la forza di Piaro superava quella di Asmophel.


“Ti insegnerò a difenderti di riflesso, anche senza avere due braccia. Piantiamo riso per tre ore ogni giorni a cominciare da domani.”


“Huh?”


Era sinceramente grata per aver avuto risparmiata la vita. Sarebbe stato il suo salvatore per il resto della vita, ma… Piantare riso? Non era una sfida a penalità, quindi Royman non riusciva a capire cosa stesse succedendo.


Al contrario, Piaro era in qualche modo confuso.


‘C’è un’altra persona forte?’


I Cavalieri Rossi.


Piaro aveva condotto guerre per tutto il continente quando ne aveva fatto parte. Passava più giorni ad addormentarsi sul campo di battaglia che a casa, e dovette affrontare innumerevoli nemici. Aveva visto tutte le potenze a rappresentanza di ogni nazione.


Tuttavia, i nemici che aveva incontrato stando nella pacifica (?) Reidan erano molto più brillanti. Era veramente fantastico.


‘Reidan attirava le potenze.’


O forse era solo un momento diverso. Ad ogni modo, a Piaro piaceva. L’invasione dei nemici sarebbe stata il cibo che avrebbe rafforzato ancora di più la potenza del contadino leggendario. Preso da questi pensieri positivi, disse a Hurent quello che pensava.


“La tua abilità di controllare l’aura è incredibile, ma ti manca ancora forza.”


“...Ah.”


Un contadino che elogiava l’aura di un maestro d’aura, Hurent non poteva essere felice.


‘Nonostante ciò, le sue abilità sono reali.’


Il contadino coperto di terra aveva bloccato la sua aura con un aratro a mano. Non era stato un sogno; tutti i 2000 soldati lo avevano visto.


‘Le voci erano vere?’


Aveva sentito ci fossero potenti contadini a Reidan, e si vociferava che il motivo del fallimento delle sette gilde fossero proprio loro. 


“Ovviamente, pensavo fossero idiozie.’


Adesso sembrava essere vero.


“Hmmm.”


Hurent si voltò verso Bunny Bunny, che aveva filmato la situazione con la fotocamera fra le mani. Dalla sua espressione entusiasta, anche lui sembrava essere a conoscenza delle voci riguardanti i contadini di Reidan.


‘Non devo rischiare prima di incontrare Grid.’


Era deciso a vendicarsi di lui, quindi non poteva cadere vittima di questo contadino. Reputato ciò, Hurent si voltò verso Royman.


‘Usalo.’


Il giudizio e l’esecuzione di Hurent erano eccellenti. Non esistevano ritardi inutili. In modo da aumentare la sua concentrazione, chiuse gli occhi e usò ‘Impatto d’Aura’.


[Hai rilasciato la tua aura.]


[Immagina dettagliatamente la forma dell’aura nel giro di 2 secondi. Nel caso ci fosse anche solo un minimo errore nell’immagine, l’abilità fallirà.]


Si era esercitato nell’immaginazione ogni giorno nel corso dei passati 10 mesi, in modo da tirar fuori il vero potere di un maestro d’aura! Gli occhi di Hurent si illuminarono e gridò.


“Ruggito del Drago!”


[Hai sviluppato il soffio di un drago! Riproducendo il potere di un essere trascendente, il potere della tua aura è aumentato incredibilmente!]


[C’è un limite al potere che un’aura di classificazione unica può esercitare.]


<i>Kuwaaaang!</i>


L’aura lanciata da Hurent scoppiò in linea retta. La forte energia che smosse la terra e provocò una tempesta di sabbia non era paragonabile alla frusta di prima.


“Ha!”


Piaro era sinceramente meravigliato. Quando era un grande spadaccino, aveva realizzato i limiti dell’aura. Tuttavia, l’uomo dinanzi a lui era diverso. Aveva sfondato i limiti dell’aura. Era una persona davvero rispettabile che era arrivato ad un livello inaccessibile per Piaro.


“In onore del tuo talento, anche io utilizzerò tutto il mio potere.”


Piaro non poteva permettersi di rilassarsi. Per essere precisi, non aveva spazio per rilassarsi. Doveva proteggere Royman, che sarebbe cresciuta per diventare la forza del suo signore. Il potere del soffio d’aura era forte ed ampio. Non poteva semplicemente rimanere lì a guardare.


“4° Stile di Coltivazione Libera.”


<i>Suruk.</i>


Piaro portò la mano al fianco per estrarre un aratro da una delle sei fodere lì attaccate. Un aratro che Grid aveva creato. Non appena lo liberò dalla custodia, il potere di Piaro esplose.


Il potere degli oggetti.


[Tutte le abilità relative alla coltivazione aumenteranno del 20%.]


“Ara il Campo!”


<i>Pepepepeng!</i>


L’aratro di Piaro colpì il terreno, facendolo innalzare come uno tsunami.


***


‘Fantastico!’


Bunny Bunny, il miglior BJ gaming del mondo, puntò la sua telecamera e ammirò l’aura a forma di frusta. Le abilità di controllo di Hurent erano straordinarie. Tuttavia, il BJ rimase deluso quando uno trasandato contadino la bloccò con un aratro a mano.


‘Un contadino ha potuto bloccare quell’abilità?’


Il Maestro d’Aura, Hurent. La sua aura era meravigliosa, ma priva di forza. C’era un motivo se era stato sconfitto da Grid in 5 secondi.


‘Invece di vendicarsi di Grid, stavolta morirà in quattro secondi?’


Bunny Bunny, rimasto estremamente deluso da Hurent, formulò improvvisamente un pensiero.


‘Avevo sentito dire che c’era un contadino fortissimo a Reidan...’


La diceria era vera?


‘Che grande scoop!’


Questa era una grande opportunità per informare il mondo della veridicità di quei pettegolezzi. L’entusiasta BJ si concentrò sulle riprese. Hurent utilizzò un’abilità pazzesca, che ricordava il respiro di un drago.


‘Ohhh!’


Le abilità di Hurent erano reali. Era troppo presto per rimare deluso da lui. Bunny Bunny cominciò a sudare mentre osservava il potere di quel respiro. Come avrebbe reagito il vociferato contadino a quest’incredibile tecnica?


‘Aumenterò la mia audience con una spettacolare scena di battaglia!’


Il BJ pregò, ma il suo desiderio svanì presto.


“Un altro attrezzo agricolo?”


L’aratro a mano era stato sostituito con un aratro! Il contadino di nome Piaro non sembrava stesse mostrando una brillante scena di battaglia, a differenza delle aspettative di Bunny Bunny. No, il BJ doveva essere stato pazzo per aver avuto grandi aspettative in primo luogo. 


Si accigliò.


“4° Stile di Coltivazione Libera, Arare il Campo.”


<i>Pepepepeok!</i>


La terra si alzò, andando a scontrarsi con il soffio d’aura di Hurent. Nello stesso momento, la terra cominciò a venire bonificata per essere usata come campo da coltivare.


“Che cos’è...?”


La telecamera di Bunny Bunny catturò quella scena sbalorditiva. Fiumi di acqua stavano fuoriuscendo dal centro della terra ripulita.


‘Questo è il deserto!’


Acqua nel deserto? Le abilità cognitive del BJ non riuscirono a star dietro alla scena davanti ai suoi occhi.


“1° Stile di Coltivazione Libera, Semina.”


<i>Papat! Pa pa pa pa pak!</i>


Semi piovevano come pioggia sul confuso Bunny Bunny e sui 2000 soldati.


‘Cos’è questo?’


Era una serie di procedimenti che gli ricordavano la coltivazione.


‘No, questo è impossibile.’


Nessuno era abbastanza pazzo da cominciare a coltivare davanti a 2000 nemici...


“2° Stile di Coltivazione Libera, Crescita Rapida.”


<i>Kwaduk! Kudududuk!</i>


“Heok!”


Il volto di Bunny Bunny impallidì per i migliaia di semi sparsi sul terreno che cominciarono a germogliare tutti in una volta.


‘È assurdo!’


Voleva una spettacolare scena di battaglia, ma era una cronaca di coltivazione? Il BJ provò più rabbia che meraviglia mentre osservava la scena di un deserto che veniva trasformato in campi di riso. In quel momento, Hurent stava puntando Royman.


***


[Costruzioni per Favorire lo Sviluppo di un Bambino.]


Era un oggetto che Grid aveva ottenuto dal Negozio di Reputazione. All’inizio pensava fosse un oggetto inutile, ma era lieto di vedere Lord giocarci bene.


“Abu. Abu.”


Un piccolo bambino stava seduto sul letto, costruendo una guglia con i mattoncini. Era una forma grezza che chiunque poteva associare ad un castello. Un bambino di soli 10 giorni stava costruendo un castello con le costruzioni? Era una scena incredibile.


“Un genio! Il miglior genio del continente!!”


Il Marchese Steim ne era certo. Era un’affermazione oggettiva, non perché era accecato dall’amore. Irene fece un’espressione contenta.


“E’ bello che la sua destrezza ricordi quella di mio marito. Penso diventerà un maestro dell’artigianato.”


Grid rispose con un sorriso.


“È proprio come te.”


“Mio caro marito...”


“Irene.”


Gli occhi della coppia erano colmi d’affetto. L’amore dei due genitori era più profondo che mai, e ogni notte le sei mani...


Omesso.


Quindi era naturale che il loro amore sarebbe diventato più forte.


“Hum hum.”


Il Marchese Steim tossì mentre la coppia si abbracciava. Era un segnale per non far dimenticare loro che era presente anche lui.


“Su che tipo di educazione avete in mente di concentrarvi per Lord?”


La domanda del Marchese attivò il sistema di cura del bambino.


[Prego selezionare l’educazione di Lord.]


[Lord è ancora piccolo, perciò le opzioni fra cui scegliere sono limitate.]
<ol>
         <li style="font-weight: 400">Aspetta quando sarà più grande.</li>
         <li style="font-weight: 400">Educazione accademica di base.</li>
         <li style="font-weight: 400">Educazione del galateo di base.</li>
</ol>
‘Non avere fretta.’


Che educazione avrebbe dovuto dare ad un bambino di soli 10 giorni? Grid era in grado di scegliere un’opzione quando si fermò improvvisamente.


‘No, a pensarci, per com’è adesso Lord adesso, non è due volte più intelligente di Jude?’


Il massimo dell’intelligenza di Jude era impostato a 20 punti, mentre Lord era nato con 48 punti di intelligenza. Era piccolo, ma aveva un ottimo cervello, quindi si trovava già ad un livello adatto all’insegnamento. Era questo il motivo per cui fra le opzioni vi erano l’educazione di base accademica e del galateo.


‘È probabile che diventi arrogante.’


Grid ci pensò su e prese una decisione.


“Gli insegnerò io il galateo. È nato con la camicia (*), ma non si deve essere troppo indulgenti.”


“Um, si. L’educazione precoce è importante, e lo è specialmente per i bambini talentuosi.”


“Sono d’accordo col volere del mio Caro Marito.”


[Il precoce metodo educativo è stato selezionato. Tua moglie Irene istruirà Lord.]


In quel momento.


‘Eh?’


Grid poteva vedere il viso di Lord, rimasto sorridente e contento per tutto il tempo. Adesso, sembrava come se volesse protestare per qualcosa.


‘Non dirmi che non vuole studiare?’


Aveva capito le loro parole?


‘Mi devo star sbagliando.’


Grid era troppo suscettibile, e ci rise su.


“Lord ha una strana espressione in viso, perciò sembra aver fatto la popò.”


“Oh cielo, davvero?”


Irene controllò e chiamò una cameriera. 


* Essere nato con la camicia: indica l’essere nato in condizioni agiate.




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                



