---
weight: 3380
title: Capitolo 338
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.608Z
tags:
    - overgeared
---


“Pant… Pant…”


Aveva raggiunto il suo limite fisico. Tuttavia era stato in grado di resistere per una sola ragione: trattenere i nemici fino a che il Marchese Steim ricevesse la notizia dell’invasione. Laden combatteva per guadagnare tempo.


Ma ora era finita. Il momento il cui vide 5,000 truppe, una disperazione insostenibile soffocò la mente stanca e il corpo di Laden.


“Inchinatevi al principe!”


Chucksley sconfisse facilmente Laden e lo costrinse ad inginocchiarsi.


“K-Kuack…”


Lauel non voleva chinare la testa. La famiglia reale di Ethernal? Futuro Re? Non importava, era comunque il signore del suo nemico.


“Dannato bastardo!”


Chucksley spinse giù la testa di Laden. Per colpa della pressione sul suo collo, lo sguardo di Laden alla fine era diretto verso il suolo. Chucksley, soddisfatto, s’inchinò al principe.


“Saluto il principe!”


“Hai faticato per arrivare qui.”


Il Principe Ren parlò a Chucksley prima di rivolgere il suo sguardo a Laden.


“Hai sconfitto Beida? Hai delle grandi abilità per la tua giovane età. Ho sentito che la potenza del nord è Phoenix, ma sembra essere una storia del passato.”


“…”


Laden non risposte. Quello era abbastanza per istigare l’ira dei seguaci dei reali, incluso Chucksley.


“Tu! Dovresti apprezzare la generosità del principe!”


“Chiudi la bocca, non è un onore!”


“Calmatevi.”


Ren fissò l’armata del nord. Sembravano spaventati. Erano stati accusati di opporsi alla famiglia reale, quindi solo degli stupidi non si sarebbero resi conto che sarebbero morti. Ren sorrise benevolente verso di loro.


“Anche voi siete persone del Regno di Eterna ed è giusto che seguiate me, successore della famiglia reale. Se vi pentite e vi arrendete, vi perdonerò e tollererò il vostro peccato.”


Alla fine, erano persone della stessa nazione. Il comportamento del Principe indebolì il cuore delle truppe del nord. Cominciarono a guardarsi l’un con l’altro nel momento in cui videro un modo per sopravvivere.


A quel punto, Laden gridò. “Colui che ci protegge è il Marchese Steim, non il re! È solo grazie al marchese se il popolo del nord esiste, e gli abbiamo giurato fedeltà! Quindi non posso accettare il vostro suggerimento!”


Il nord in passato era una terra di guerra. L’area era piena della maggior parte di mostri e barbari, portando la famiglia imperiale a rinunciarvi. A causa di quello, il popolo del nord erano sempre minacciate e provavano disperazione.


La persona che le guidava era il Marchese Steim. Non era nervoso, nonostante la famiglia reale lo avesse privato del loro supporto. Aveva un’eccellente capacità di comando e aveva unito le persone del nord per proteggere e stabilizzare il suo territorio.


Il Marchese Steim era un eroe e un salvatore per il popolo del nord. Le truppe del nord ricordarono tutto questo grazie alle parole di Laden e rinforzarono i loro cuori. Piuttosto che arrendersi, tennero le loro armi e alla fine presero una posizione di resistenza.


“Sono impazienti di morire.”


L’espressione di Ren si distorse. Non era piacevole perdere l’opportunità di ottenere 1,000 soldati. Rivelò la sua vera natura quando diede l’ordine a Chucksley.


“Uccidi questi cani inutili.”


“Sì!”


Chucksley rispose e puntò la spada al collo di Laden. Laden non provava alcun rimorso. Era meglio morire che pregare per essere risparmiato e tradire il proprio signore.


‘Duca Grid, vi prego, proteggete il mio signore.’


L’Eroe del Regno. La sua forza sarebbe stata in grado di superare questa prova. Laden non ne aveva dubbi e chiuse i suoi occhi.


Jeeeong!


Una mano dorata brillò sotto il sole del deserto. Apparve attraverso le 5,000 truppe e protesse Laden.


‘Cos’è?’


Gli occhi di Chucksley si spalancarono. Era assurdo. Una mano dorata stava volando da sola agitando una spada senza un padrone? Non era molto minacciosa, ma doveva ammettere che era veloce. Non riusciva a capire.


“Che genere di persona?”


Chucksley gridò quando bloccò la mano dorata. La risposta venne dal cielo.


“Il duca.”


“…!”


Era una voce calma e rilassante. Era nel mezzo del campo di battaglia. Chucksley, il Principe Ren, le 5,000 truppe reali, Laden, e l’esercito del nord guardarono su nel cielo. C’era un uomo dai capelli neri. L’uomo aveva una piccola corona sulla sua testa. Indossava un’armoniosa armatura rossa e degli stivali neri mentre guardava giù al campo di battaglia.


“Mendicanti che si muovono in gruppi. Assurdo.”


L’uomo parlò con arroganza sul volto. Quella persona era Grid. Una persona che si era innalzata da popolano a duca! La sua comparsa improvvisa ribaltò l’atmosfera del campo di battaglia.


“Grid…!”


“Duca Grid!”


Le 5,000 truppe imperiali fecero un passo indietro per colpa di un singolo uomo, mentre l’esercito del nord era felicissimo. Era una presenza ben oltre il normale buon senso.


***


Gli Stivali Veloci aumentavano una magnifica velocità di movimento. Stamina e resistenza avevano subito un rapido declino, ma la velocità di movimento aumentava fino a tre volte su tutti i terreni.


Bunny Bunny corse attraverso il deserto e fu in grado di raggiungere il Principe Ren.


‘Non sono troppo in ritardo!’


Bunny Bunny si sentì sollevato e cambiò la sua visione in modalità telecamera.


Peeeng!


“Cosa…?”


Qualcosa si muoveva rapidamente sopra la sua testa. Di primo acchito, pensò che fosse un enorme volatile. Ma poi ingrandì e vide che era Grid.


“È naturale!”


Bunny Bunny pensava che Grid appariva in un momento drammatico per salvare le truppe del nord. Grid lo aveva fatto innumerevoli volte nella Competizione Nazionale e nell’invasione dei golem a Reinhardt. Era l’eroe che rallegrava la folla facendo la sua comparsa nel momento giusto.


‘Perché me ne sono reso conto solo ora?’


A differenza di altre celebrità di Satisfy, Grid aveva molti anti-fan. Questo perché si affidava agli oggetti invece che alle abilità. Lo stesso valeva per Bunny Bunny. A Bunny Bunny non piaceva Grid. Pensava che era difficile alzare l’entusiasmo del pubblico per Grid in quanto protagonista. In altre parole, non era facile.


Lui guardava sempre Grid attraverso gli occhiali da sole, ma non era diverso ora. Se ne rese conto tardivamente. Prima di tutto, gli oggetti non erano un fattore che poteva essere sottovalutato. Bunny Bunny non era forse arrivato lì velocemente grazie agli Stivali Veloci? Gli oggetti erano un elemento indispensabile nel gioco. Voleva dire che non stava guardando Grid attraverso gli occhiali da sola.


Bunny Bunny abbandonò il inutile egoismo e si concentrò su Grid.


“Grid! Mostrami la performance di un eroe!”


Il suo video avrebbe fatto applaudire tutto il mondo.


***


[La Spada del Grande Signore]


Era una spada rara dato solo al più grande signore e rendeva possibile osservare l’obiettivo da vicino. Normalmente questo obiettivo era limitato a una sola persona. Era difficile osservare diverse persone nello stesso tempo.


Comunque, Grid aveva un alto livello di intuizione. La sua intuizione aumentava ulteriormente il potere dell’abilità Osservazione del Personaggio attaccata alla Spada del Grande Signore. Grazie a quella, Grid poteva osservare simultaneamente le informazioni delle persone sul campo di battaglia.


Ma le informazioni erano veramente brevi.


Nome: Chucksley


Livello: 313


Nome: Ferrell Shaiva du Bon


Livello: 305


Nome: Andu


Livello: 301


…


..


Includeva i cavalieri della famiglia reale.


Nome: Laden


Livello: 258


…


..


I cavalieri del nord. In più, c’erano i soldati reali e i soldati del nord. Grid poteva individuare i loro nomi e livelli. Era impossibile controllare i dettagli inclusi statistiche, abilità e storia, ma solo questo era un grande aiuto.


‘Il livello medio è 130… è sorprendentemente alto.’




Il livello medio dei soldati del nord era 110 mentre il livello dei soldati reali era 20 livelli più alto. Dato che i soldati di Winston che aveva visto pochi mesi prima non erano nemmeno al livello 100, il livello dei soldati reali era ben oltre la media. In altre parole, era l’élite di un regno.


‘E quindi?’


Non era buono quanto i soldati di Reidan. Il livello medio dei soldati di Reidan era 148.


‘Oggi raggiungeranno il 160!’


Ssik!


Era davvero un sorriso scaltro. Era abbastanza da mettere l’armata reale a disagio. Grid mise nell’inventario la Spada del Grande Signore e scambiò gli Stivali di Braham con gli Stivali di Grid.


[La magia Volo non è più disponibile. Volo si è fermata.]


[Cadrai.]


Kwaaang!


Grid vantava un peso enorme. La sabbia si alzò quando Grid cadde sulla sabbia del deserto.


“D-Duca Grid!”


Laden era sconcertato. Aveva abbonando la sua posizione favorevole nel cielo ed è caduto tra i nemici? Non poteva comprendere il pensiero di Grid. Grid gli parlò duramente.


“Sei davvero debole.”


“…Huh?”


“Ti conosco da quando hai cominciato a bluffare. Sei un fanfarone che non sa combattere per bene.”


Grid aveva giudicato Laden usando tre cose.


Prima di tutto, era la prima volta che si incontravano. Laden aveva detto che c’era un roditore nascosto nella camera da letto di Irene. Ma il risultato? Non c’era neanche una mosca, tanto meno il roditore.


La seconda era il suo livello. Il livello dei cavalieri reali era almeno 300, Laden era solo al livello 258. Voleva dire che tutti avevano cacciato duramente, Laden stava giocando da solo.


La terza cosa era il risultato. I cavalieri reali e i soldati stavano bene mentre Laden e l’armata del nord stavano morendo. Non importava quanto era diverso il numero, questo risultato unilaterale provava che lui era impotente.


“Tsk tsk… Non capisco perché il Suocero ti apprezzi così tanto.”


“Ugh…”


Il cuore di Laden venne pugnalato appena udì quelle parole.


‘Le parole del Duca sono vere. Sono troppo debole e inutile.’


Laden provò vergogna. Si sentiva debole per il suo signore. Nel frattempo, l’armata reale era sbalordita.


‘Si è liberato di Beida e del Vento di Ferro.’


‘È abbastanza forte da difendersi conto la spada di Chucksley molte volte.’




‘Eppure è debole?’


La misura di forza di Grid sembrava troppo diversa dalla loro. Certo, era naturale. Grid era l’eroe del regno. Aveva già dimostrato una forza schiacciante nell’invasione dei golem. Loro non potevano essere paragonati. I 5,000 uomini fecero un passo indietro.


“Entrare nel territorio nemico da solo, tu non comprendi la situazione.”


Chucksley puntò la sua spada contro Grid. Il suo slancio era enorme. Una Grande Spadaccino. Aveva il titolo di uno dei più forti spadaccini del continente, quindi non indietreggiò nonostante il suo avversario fosse Grid.


“Durante l’invasione di Reinhardt, mancavo di qualcosa. Potevo solo guardare da lontano.”


Ma.


“Da allora, mi sono impegnato per diventare più forte.”


Chucksley impugnava la sua spada. La sua traiettoria era diretta senza nessuna imperfezione. Era davvero un colpo elegante e sofisticato. Bunny Bunny esclamò mentre filmava la scena da una distanza considerevole.


‘Troppo veloce!’


Era un attacco che non poteva essere schivato. Il problema era che Grid dava al nemico un’opportunità. Bunny Bunny era sicuro che Grid sarebbe stato colpito per primo.


Ma.


Jeeeong!


Una spada di sangue emerse da uno spazio oscuro di fronte a lui. Non era uno spadone che Grid normalmente usava, quindi la sua velocità di attacco sorpassava quella di Chucksley.


‘Veloce!’


Era così veloce che non riusciva a vederlo! Grid derise Chucksley, di cui aveva bloccato l’attacco.


“Sei stupido? Pensi che io giocherellando in giro mentre tu stavi diventando più forte? Sono diventato più forte, proprio come te. Non puoi raggiungermi.”


“Non puoi raggiungermi?”


Cosa voleva dire? L’offensiva di Grid scagliata verso il confuso Chucksley.


L’uso ripetuto, il processo di smantellamento e di assemblaggio portava al 100% di comprensione, e Iyarugt stava portando il campo di battaglia nel caos.




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei




                                


                                



