---
weight: 345
title: Capitolo 345
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.609Z
tags:
    - overgeared
---


Grid accettò il consiglio di Lauel e annuì.


- Mi hai convinto. Allora occupiamoci del Principe Ren.


Gli occhi scuri pieni di rabbia di Grid si calmarono lentamente. Aveva imparato osservando Huroi e Lauel. Pensò attentamente prima di parlare.


“Principe Ren, lascia che ti chieda una cosa. Il fatto che tu abbia invaso Reidan significa che è accaduto qualcosa al re?”


‘E’ troppo perspicace.’


Grid non si era fatto ingannare dai suoi trucchetti e li aveva neutralizzati. Quegli occhi scuri; davano l’illusione che potessero vedere attraverso qualsiasi cosa. Era difficile credere che il giovane non avesse nobili natali.


Il Principe Ren provò un moto di stupore mentre deglutì ed annuì.


“Si. La vita del re sta volgendo al termine e ho dovuto colpire te per poter succedere in modo sicuro al trono.”


Mentre rispondeva, il volto del principe si distorse ancora una volta per la rabbia e il risentimento.


“Tu...! Se soltanto quel giorno tu avessi giurato lealtà alla famiglia reale e non solo al re! Non avrei scelto un metodo così estremo!”


Non si trattava di trasferire semplicemente le responsabilità. Il Principe Ren si era esposto a Grid e, nella posizione in cui si trovava, stava andando tutto come voleva Lauel. Quest’ultimo aveva un sorriso maligno in volto.


‘La tua scelta estrema ha indebolito il potere della famiglia reale, e aumentato la posizione di Grid.’


‘Quel Lauel.’


A Grid vennero i brividi osservando il volto sorridente del suo sottoposto. I tipi intelligenti erano troppo spaventosi.


“Hmm...Come hai detto, ho giurato fedeltà al re.”


Grid vide un’ampia prospettiva politica, e soffocò la sua banale rabbia nei confronti del principe.


“Io, Grid Reidan in Steim, ho deciso. Il Principe Ren ha cercato di scuotere le mie basi con l’invasione, ma egli è anche il successore del re e il pilastro del Regno Eternal. Come tuo servitore, perdonerò i peccati del principe.”


“...!”


Il Principe Ren e l’esercito reale spalancarono gli occhi. Grid stava trattando il principe irrispettosamente, ma adesso non era quello il problema. Perdonare i peccati. Ciò significava che non avrebbe avuto alcuna responsabilità, e non si era mai sentita una tale grande misericordia.


L’erede del Regno Eternal non riusciva a crederci e chiese nuovamente, “Poco fa, mi hai condannato alla pena di morte...! Perché all’improvviso stai cancellando i miei peccati? Che assurdità stai cercando di fare?”


Lo sguardo di Grid divenne impassibile.


“Perché stai avendo un attacco quando ti sto lasciando in pace?”


Alla fine, il fabbro rivelò la sua vera natura a causa del comportamento del Principe Ren. Lauel scosse il capo e lanciò un’occhiata a Bunny Bunny. Questa scena doveva essere editata. L’acuto BJ annuì immediatamente.


Grid parlò di nuovo, “Lascerò stare. Sei il successore del re a cui ho giurato lealtà. In modo da affermare la mia fedeltà al re e sopprimere il caos nel Regno Eternal, sorvolerò, idiota.”


“Perché...? Perché prenderesti una decisione simile...?”


Il Principe Ren era contentissimo dopo aver realizzato che il cuore di Grid era vasto quanto il mare. Si sentì in colpa.


‘Qualsiasi sia la ragione, ho cercato di distruggere il Duca Grid.’


Il fatto che fosse stato perdonato...


L’erede al trono di Eternal ne fu profondamente colpito mentre parlava.


“Io, 1° Principe Ren del Regno Eternal, faccio questo giuramento. Duca Grid, sacrificando voi stesso perdonando questo peccatore per il bene del regno...Non lo dimenticherò mai e passerò il resto della mia vita ripagandovi.”


“Non pugnalarmi alle spalle.”


Grid brontolò e si alzò dalla sua postazione. Lo seguirono i 1000 soldati delle truppe di Reidan e i 500 sopravvissuti delle truppe del nord, alzandosi alla sua destra e alla sua sinistra. Fu veramente spettacolare. Era senza ombra di dubbio uno dei migliori fra i due miliardi di utenti.


‘Tutti cominciano il gioco ad armi pari.’


Tuttavia, mentre alcune persone stanno ancora lottando con gli orchi, Grid era diventato duca di un regno e comandava più di migliaia di soldati. Era davvero una persona incredibile. Lo sguardo di Bunny Bunny era pieno di invidia mentre osservava il capo di Overgeared...


‘Adesso vedo che è una brava persona.’


Dopo aver usato Oscuramento, gli occhi di Grid erano diventati completamente neri e la carnagione pallida. Quei toni distinti gli donavano l’illusione di essere bellissimo e appariva davvero bene sullo schermo. Comunque, non era paragonabile alla ‘versione di Grid dai capelli bianchi’, che una volta aveva fatto eccitare le donne di tutto il mondo.


“Allora adesso vado.”


Bunny Bunny catturò l’immagine di Grid. Non aveva rimpianti. L’esercito si ritirò dall’accampamento e tornò a Reidan. L’ultima cosa che vide prima di andarsene fu Chucksley, che si era mischiato ai sopravvissuti dell’esercito reale.


Chucksley giurò. 


‘Un eroe del regno che ha un’ampia gamma di abilità.’


Era profondamente grato che il principe fosse stato perdonato.


‘Giuro che la famiglia Lokan onorerà te e la tua famiglia per sempre.’


In origine, sarebbe dovuto essere così. Grid era l’eroe del regno, tuttavia il Principe Ren e Chucksley se ne erano dimenticati, occupati a starsene sulla difensiva, perciò si sentirono veramente in colpa.


***


“Sono grato che mi sia stata risparmiata la vita, ma...ha un sapore agrodolce. Adesso sono completamente fuori dalla linea di successione.”


Non rimanevano nemmeno 1000 truppe reali. Delle 7000 truppe, ne aveva perse più di 6000. Inoltre, aveva perso 24 membri dei Silver Dragons, 39 cavalieri, Ferrell ed Andu. A causa di questa guerra, le forze che supportano la famiglia reale erano state colpite duramente, per cui non poteva evitare il prendersi la responsabilità. Sarebbe stato spinto giù dalla linea di successione e, probabilmente, punito. 


“Il sangue della famiglia reale è molto più prezioso di qualsiasi altra gemma. Vostra Altezza è riuscita a rimanere vivo, perciò è abbastanza. In più, è un grande risultato l’aver confermato la lealtà del Duca Grid nei confronti della famiglia reale.”


Chucksley lo rassicurò il più possibile. Il Principe Ren era grato che servisse sempre la famiglia reale con grande passione.


“Sbrighiamoci. Devo rimanere al fianco di mio padre quando sarà la fine.”


Il Re Wiesbaden aveva meno di una settimana da vivere, e il peccato del Principe Ren sarebbe stato più pesante se non fosse stato al suo fianco. Avanzò il passo impaziente con Chucksley al seguito, quando due meni gli comparvero davanti.


Erano il 2° Principe di Eternal, Aslan, e l’altro un uomo sconosciuto avvolto da un mantello.


“Aslan? Perché sei qui?”


Il Principe Ren era confuso dalla comparsa inaspettata del fratello.


“Ero certo della tua sconfitta, Fratello. Pensavi davvero di poter sconfiggere il leggendario Duca Grid con soltanto un esercito di 7000 uomini? Una leggenda non è qualcuno che può essere ferito da un soldato. La famiglia reale non possiede ancora la forza di opporsi a lui.”


“...Mi dispiace. Sono stato sopraffatto dalla mia ansia, infliggendo un duro colpo alla famiglia reale.”


“No. Non devi scusarti con me. Piuttosto, ti sono grato, Fratello. Perché pensi che non ti abbia fermato, nonostante avessi previsto la tua sconfitta?”


Inizialmente, Aslan era un principe reticente. Non apriva facilmente bocca e anche quando parlava, ci pensava su almeno 10 volte. Ren poteva essere suo fratello, ma aveva sentito raramente la sua voce negli ultimi 30 anni.


Ma adesso...


Aslan stava parlando senza esitazione, con espressione provocativa, e anche ciò che diceva era disturbante. L’espressione del Principe Ren si deformò.


“Aslan, non dirmi che tu...”


Un ampio sorriso si fece strada sul volto del più giovane.


“Te ne sei accorto? Volevo che tu, Fratello, ti autodistruggessi. In quel senso, il risultato attuale è stato leggermente sfortunato. Sarebbe stato meglio se tu avessi perso la vita per mano del Duca Grid.”


“Principe Aslan! Questo è troppo!”


Chucksley era un uomo che aveva giurato fedeltà alla famiglia reale stessa, non al Principe Ren. Pregava per il benessere dell’intera famiglia, e non voleva disaccordi fra i principi. Aslan allungò una mano verso l’uomo, che stava cercando di calmare gli animi. 


“Sir Chucksley, venite. Prenderò io qui la vita di mio fratello, e spero che non ne verrete scosso.”


“Cosa...!?”


Chucksley non riusciva a credere alle sue orecchie. Non riuscì a muoversi facilmente mentre Aslan parlò all’uomo incappucciato con lui.


“Per favore, risparmia Sir Chucksley, se possibile. E’ il tesoro del nostro regno.”


Il silenzioso uomo col mantello annuì.


“Ho capito.”


<i>Flap.</i>


Lo sconosciuto lanciò il suo mantello in aria, facendo distogliere per un attimo lo sguardo al Principe Ren.


<i>Teong!</i>


L’uomo, spogliatosi del mantello, si avvicinò al 1° Principe.


“Tu!”


Chucksley si mosse in fretta. Fece del suo meglio per bloccare la spada che stava per infilzare il Principe Ren. Tuttavia, l’abilità con la spada dell’uomo era ad un livello che lui non poteva contrastare. Evitò la lama di Chucksley e si mosse contro il corpo del 1° Principe in linea diagonale.


“Ke...heok!”


Il principe tossì sangue mentre la spada gli perforava l’armatura. Il sangue caldo bagnò velocemente la fredda sabbia del deserto.


“Principe!!”


 Doveva vivere! Chucksley, pieno di quella convinzione, corse da lui. In qualche modo, dovevano lasciare quel posto e attuare un primo soccorso. Tuttavia, l’uomo non identificato portato da Aslan bloccò gli bloccò la strada.


“Chi diavolo sei?”


Era un grande spadaccino, uno dei più forti del continente. Adesso ce n’era uno che lo aveva superato? Lo sconosciuto rispose al confuso Chucksley.


“Vengo definito il 9° cavaliere.”


“...!”


L’uomo lo osservò in ritardo. Il suo avversario stava indossando l’armatura rossa che simbolizzava i Cavalieri Rossi.


“Un cavaliere a cifra singola!”


I più forti cavalieri dell’Impero Saharan, che avevano dominato il continente per centinaia di anni. Si diceva che la loro reputazione fosse conosciuta anche nel Continente Orientale.


Però!


‘Io sono un grande spadaccino!’


Se un cavaliere a cifra singola era il più forte dell’impero, lui era lo spadaccino più forte del continente. Era normale che fosse turbato.


‘Allora perché?’


Il 9° cavaliere alzò le spalle davanti al perplesso Chucksley.


“Semplicemente, 100 anni fa Grande Spadaccino non era il titolo per definire il più forte. Un maestro di spada era il migliore.”


“Ma negli ultimi 100 anni, non è comparso nessuno con i requisiti per diventarlo. Un grande spadaccino compare una volta ogni 20 anni.”


“Puoi aver percepito te stesso come il più forte, ma ci sono molte persona talentuose nate con le qualità di una maestro di spada. Se ci fai caso, un grande spadaccino è comune.”


“Anche tu sei un grande spadaccino!”


“Già. Ma sono molto più vicino di te a diventare un maestro di spada.”


<i>Puok!</i>


Una strada spada con la punta a forma di Y rimbalzò contro la spada di Chucksley e penetrò il cuore del Principe Ren.


“Vostra Altezza.”


Il corpo del 1° Principe fra le sue braccia stava diventando rapidamente freddo. Chucksley si disperò mentre lo sentiva, mentre il Principe Aslan si occupava dei soldati insieme al 9° cavaliere.


***


In origine, i 20 membri dei Silver Dragons erano giunti per rapire Irene.


Erano tenuti prigionieri da un fanatico delle patate che poteva essere uno spadaccino, un mago o un contadino, e pensavano che sarebbero stati uccisi. Tuttavia, il fanatico delle patate risparmiò inaspettatamente loro la vita. Piuttosto che togliergli la vita, aveva rimosso i localizzatori di potere magico che controllavano i loro corpi e le loro menti?


“Ci deve essere stato un motivo se avete voluto fare qualcosa di così cattivo. Comunque, adesso siete liberi. Non voglio macchiare il mio corpo e la mia anima uccidendovi.”


Erano orfani costretti a diventare assassini. Adesso donava la libertà a coloro che avevano sempre vissuto all’inferno? I Silver Dragons erano impressionati. Provavano gratitudine nei confronti di quel fanatico delle patate di cui non conoscevano il nome. Il problema era che adesso non avevano alcun posto a cui far ritorno.


“Vogliamo seguirla con animo sincero.”


“...”


Era fastidioso per il fanatico delle patate, Bland. Non aveva bisogno dell’aiuto di deboli assassini, ma sarebbero stati utili a qualcun altro.


“Siete soltanto un fastidio per me. Tuttavia, se volete fare qualcosa, proteggete la Duchessa Irene.”


“Si!”


I Silver Dragons si mossero immediatamente. In quel momento, Irene si trovava nella stanza di Lord, reame di Kassim, re delle ombre.


“Chi siete voi?”


“Heok!”


C’era qualcuno la cui presenza non era riuscito a rilevare? Kassim esaminò i Silver Dragons comparsi.


“Hoh, è il metodo di respiro di Daluka? Avete imparato qualcosa di davvero interessante.”


Lord Steim, che avrebbe rappresentato il futuro del continente.


Fu il giorno in cui furono stabilite le basi del più forte gruppo di assassini, ‘Overgeared Shadows’.


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei




                                


                                



