---
weight: 3470
title: Capitolo 347
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.610Z
tags:
    - overgeared
---


Il tipico schema di guadagno di BJs era con le composizioni di palloncini (beni ricevuti dal pubblico).


In verità, la principale risorsa di profitto per BJs era la pubblicità.


I marchi si facevano pubblicità da soli attraverso i vestiti e gli accessori di BJ. C’erano anche le insegne pubblicitarie inserite nello schermo e le pubblicità che aumentavano in successione a seconda dei numeri della riproduzione del video.


Le entrate delle pubblicità di BJ aumentavano enormemente a seconda del numero di visualizzazioni e riproduzioni del video, quindi il popolare BJ faceva milioni di won al mese.  


L’apice di questo era Bunny Bunny. Dopo la sua splendida ripresa durante l’‘Invasione di Reidan da parte di Sette Gilde’ il numero medio di visualizzazioni era 150,000. Il pubblico veniva da ogni parte del mondo. Una volta che la trasmissione iniziò, ci fu un turbinio di palloncini. Le compagnie pubblicitarie gli garantivano il trattamento migliore.


“La nuova trasmissione aumenterà la mia importanza ancora di più.”


<i>Tadak. Tadak. Tadak. </i>


Bunny Bunny era stato seduto di fronte al pc per tre giorni. Aveva mangiato di fronte al computer e ridotto il suo sonno. Si concentrava sull’editing del video mentre indossava occhiali spessi. 


“Okay, molto bene.”


Bunny Bunny era compiaciuto mentre le 10 ore di video si stavano gradualmente completando.


Il Principe Ren si era messo in marcia risolutamente. Un giovane cavaliere contro un grande spadaccino, Chucksley. Grid era apparso in un momento drammatico per schiacciare l’armata del Principe Ren. I soldati di Reidan, che aveva trasformato l’armata reale in masse di esperienza. Alla fine, il Principe Ren era caduto sulle ginocchia davanti a Grid. Grid aveva mostrato pieta nei confronti del Principe Ren e regnato su migliaia di soldati. 


Come bonus, il contadino che aveva distrutto Hurent…


Il filmato della guerra dell’armata di Reidan e l’armata reale era un successone. C’erano molte scene spettacolari e stimolanti che incantavano il pubblico. Grazie alle fantastiche tecniche di ripresa e di editing di Bunny Bunny non c’era niente di noioso. 


‘In particolare, il finale è da ricordare. ’


Grid guardò dall’alto il Principe Ren, inginocchiato, con un atteggiamento altezzoso. Il pubblico si sarebbe reso conto di qualcosa mentre guardavano Grid dire ‘Perdonerò i tuoi peccati. ’ Avrebbero saputo che Grid era una persona intelligente che guardava al futuro. 


‘Quelli che prendono in giro Grid perché usa gli oggetti verranno zittiti. ’


A Bunny Bunny piaceva molto il personaggio di Grid. Aveva mostrato una grande dignità come signore, mentre mostrava discorsi bruschi e forza assoluta. Appariva sempre nei momenti drammatici ed era adatto come protagonista.


‘Anche il suo aspetto è migliorato. ’


La sua ossatura era stata ulteriormente migliorata dall’esercizio. In particolare, il suo mento appuntito ora era visibile. Era una differenza sottile quando lo si guardava, ma in video era diverso. Questo era perché gli elementi sullo schermo possono cambiare enormemente da fattori minori.


‘Voglio avvicinarmi a Grid in futuro per ottenere molte più opportunità per fare video. ’


<i>Ttiring</i>


Bunny Bunny stava aggiungendo i tocchi finali all’editing quando arrivò una mail. Era da parte di Lauel. Bunny Bunny socchiuse gli occhi quando controllò i contenuti dell’email. 


“È davvero meticoloso come si dice.”


Lauel aveva due richieste. Primo, pagare il 40% di tutti i ricavati che riguardavano Grid a Overgeared. Secondo, cancellare la scena dove Grid permetteva al Principe Ren di vivere. 


‘Il guadagno della distribuzione è due volte superiore alla media…’


Eppure, era qualcosa che si poteva permettere. Valeva la pena spendere così tanto. Ma perché voleva cancellare l’ultima scena che avrebbe lasciato l’impronta del carisma di Grid sul pubblico?


Perché? Bunny Bunny si preoccupava di questo per lungo tempo prima di capire le intenzioni di Lauel.


‘Grid non era stato incastrato per l’assassinio del Principe Ren? ’


In una situazione del genere, cosa sarebbe successo se si fosse reso pubblico che Grid aveva rilasciato il Principe Ren? 


‘…Qualcuno potrebbe pensare che Grid abbia pugnalato il Principe Ren alle spalle. ’


Sarebbe stato frainteso che Grid aveva lasciato il Principe Ren vivo, solo per ricorrerlo e assassinarlo. 


È la situazione in cui la persona che aveva ucciso il Principe Ren non poteva essere indicata specificatamente. Beh, l’incomprensione potrebbe essere risolta se Grid provasse a spiegarlo. ’


Comunque, era un problema sensibile, quindi il pubblico poteva essere indifferente al chiarimento.


‘Sì, non c’era bisogno di grattare la superficie. ’


Bunny Bunny si convinse e cominciò ad editare il video di nuovo.


Quindi due giorni dopo.


Le nove ore del video di guerra tra Grid e il Principe Ren era stato trasmesso da Bunny Bunny. La reazione era stata esplosiva. Aveva superato anche le aspettative di Bunny Bunny. 


<i>-Wow… il cavaliere che si chiama Laden ha delle abilità eccellenti. Non si piegato al nemico fino alla fine per il suo signore…</i>


<i>-Un PNG con nome? Giocatori comune come noi non li incontrano mai…</i>


<i>-Chucksley fa sul serio. È un grande spadaccino.</i>


<i>-Ohh! Grid!</i>


<i>-Pazzesco! Guardate Grid!</i>


<i>-Wow… Non avrei mai pensato che avrebbe potuto affrontare Chucksley… Sta persino dando l’esperienza ai soldati di Reidan mentre si occupa di Chucksley. </i>


<i>-Non posso distogliere lo sguardo.</i>


<i>-L’ho sentito fin da quando ha colpito il Cavaliere Rosso, ma Grid ha davvero migliorato le sue abilità di controllo.</i>


<i>-Sono d’accordo. Non c’è paragone con la Competizione Nazionale o l’invasione dei golem.</i>


<i>-Cosa sono quelle mani dorate?</i>


<i>-Ma Grid. Vuole essere una persona dalle mille armate nel futuro?</i>


<i>-Oppa Grid ha usato l’Oscuramento.</i>


<i>-Preferisco la versione bianca.</i>


Nel passato c’erano molte persone che esprimevano insoddisfazione verso Grid. Alcuni mostravano persino ostilità. Non potevano accettare Grid, che dimostrava poche abilità e si affidava agli oggetti. Ma ora era diverso. 


Le persone provavano attrazione per Grid. Con il tempo, i giocatori vedevano Grid crescere e ‘volevano diventare come Grid prima o poi’. 


<i>-Eh?</i>


Il pubblico entusiasta che guardava la diretta di Bunny Bunny divenne silenzioso. Era per colpa di Hurent, che aveva ottenuto la fiducia del Principe Ren e aveva guidato 2,000 truppe. Diceva ripetutamente che avrebbe ricambiato il suo rancore mentre si muoveva attraverso la Montagne Alte. 


<i>-Contadini?</i>


Giusto. I contadini gli avevano bloccato la strada. Il pubblico era deluso.


<i>-Cosa è successo con quei contadini?</i>


<i>-Fermarsi di fronte ad un’armata… Vogliono morire?</i>


<i>-Che poveracci… Pietoso.</i>


Quella era la credenza comune. Tutto il pubblico era preoccupato delle vite dei contadini. Ma qual era la scena reale? 2,000 soldati erano stati sconfitti da un contadino che aveva usato un’abilità leggendaria ad area. Avrebbero dovuto essere preoccupati per Hurent.


<i>Puk.</i>


“Eek?”


<i>Puk.</i>


“Huk!”


<i>Puk.</i>


“Heeeeok…!’


“…”


Nel presente, il numero di visualizzazioni per la diretta di Bunny Bunny aveva raggiunto le 300,000. Il primo giocatore a diventare duca, Grid, e il principe del regno stavano combattendo. Era un argomento scottante che portava l’interesse del pubblico ad esplodere. 


Mentre centinaia di migliaia di persone lo guardavano, Hurent venne sconfitto da un contadino. Venne colpito sulla fronte tre volte da un aratro e divenne uno straccio. Era un evento scioccante che avrebbe causato un’onda oltre l’incidente leggendario della ‘Disconnessione in 5 Secondi.’


Il mondo entrò in subbuglio per un po’. Le novità riguardante Grid venivano rilasciate senza sosta nel Sud Corea cosi come nel mondo.


Il Duca Grid ha i soldati più forti!!&gt;


Il contadino pazzo di Reidan non è una voce. Esiste davvero.&gt;


Anche i contadini di Reidan sono forti… Qual è la forza di Reidan?&gt;


“Questa guerra non ha rivelato il vero potere di Grid. Jishuka, Regas, Pon e gli altri membri di Overgeared non hanno partecipato.”


“Il potere attuale di Grid deve essere diverse volte più forte di quanto è stato mostrato qui.”


Vari media e opinione pubbliche erano concentrate non solo su Grid ma sulle forze di Grid. Numerosi esperti classificano il potere di Grid due o tre volte quello che era stato mostrato. Ma non lo sapevano. Due volte? Tre volte? Divertente. Dopo essersi mischiati con la Gilda dei Cavalieri d’Argento e aver ottenuto Yura, Grid era 10 volte più forte di quando aveva mostrato nella guerra. 


Anche ora.


La forza di Grid stava aumentando a passi da gigante. 


“Costruiamo un tempio per la Dea Rebecca a Reidan.”


Il quattordicesimo Papa Damian. Il primo giocatore ad ottenere lo status di papa stava provando ad iniziare la sua prima attività straniera dopo aver stabilizzato la chiesa.


***


I campi spaziosi di Reidan.


Hurent non era stato in grado di sgranchirsi la schiena per ore. Non c’era tempo per respirare, grazie alla supervisione attenta di Piaro.


“Non piegare le ginocchia quando pieghi la schiena.”


In più, Piaro aveva troppe richieste non necessarie. Hurent era esausto e non lo sopportava più.


“Non piegare le ginocchia quando piego la schiena? Non è troppo difficile? È una tortura.”


“Il duro lavoro è un modo per allenare il tuo corpo. Se è troppo facile, il tuo corpo non verrebbe allenato e potresti rimanere ferito sul lungo periodo.”


“…Capisco.”


Hurent era confuso. Non era un prigioniero? Ma stava venendo allenato piuttosto che trattato come un semplice operaio. In realtà, il premio per la missione Segreta ‘Un allenamento Divertente ed Eccitante’ erano di immenso valore.


“Perché ti comporti in modo gentile con me? Pensi di rendermi un subordinato di Grid? Non funzionerà. Non sarò mai il subordinato di Grid. Il mio obiettivo è far inginocchiare Grid in quattro secondi.”


Piaro spiegò a Hurent. 


“In una settimana, mi dirigerò alle Montagne Alte per fare una pulizia del terreno su larga scala. Il mio obiettivo è allenarti il più possibile in modo che tu, in quel momento, farai il tuo miglior lavoro di forza.”


“…Dannazione. Lo sapevo. Non lo avresti fatto senza motivo.”


Hurent brontolò ma seguì le istruzioni di Piaro. Non poteva evitarlo quando pensava ai premi della missione. Nel momento in cui era immerso nella semina del riso.


“È passato molto tempo, Fratello.”


Un uomo con il suo viso e il nome ben coperti da un cappello di paglia. Camminò attraverso i campi in modo divertito e salutò amichevolmente Piaro.


“Sei migliorato!”


Piaro era un contadino pazzo che attaccava le persone senza motivo.


‘Non so chi sia, ma mi dispiace per lui.’


Hurent scosse la testa. L’uomo con il cappello di paglia. Lo stupido uomo che aveva salutato Piaro venne attaccato. Gli attacchi di Piaro con l’aratro era veloci e irregolari. Neanche un Maestro dell’Aura non poteva affrontarli. Hurent aveva predetto che l’uomo con il cappello di paglia sarebbe stato colpito sulla fronte da un aratro. 


Comunque, il risalutato era diverso da quello che si aspettava.


<i>Chaaaeng!</i>


Una bellissima spada bianca scintillante bloccò facilmente l’attacco dell’aratro di Piaro.


“Heok.”


L’aratro del contadino pazzo poteva essere bloccato? Hurent era attonito mentre Piaro urlava.


“Hai superato il passato me stesso…!”


C’erano solo due persone che aveva mai fatto sentire Piaro eccitato. Il Discendente di Pagma Grid e Lo Spadaccino Bianco Kraugel. Giusto. L’identità dell’uomo dal cappello di paglia era il giocatore in prima posizione Kraugel.


“Sono bloccato all’ultimo muro che blocca il mio obbiettivo finale. Sto chiedendo per un combattimento con te per rompere quel muro.”


La vetta di due bilioni di giocatori e…


Un’esistenza unica che estirpava tutti i tipi di titoli. Stava cercando di superare tutti. 


E quel giorno…


Era un primo incontro storico tra Grid e Kraugel. Era un punto di svolta per entrambi. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
        
                        



