---
weight: 349
title: Capitolo 349
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.610Z
tags:
    - overgeared
---


Quattro mesi prima secondo il tempo di Satisfy.


Kraugel aveva trascorso un mese insieme a Piaro. Aveva osservato ogni movimento di Piaro e avevano duellato insieme 30 volte. Era stato lui stesso testimone del momento in cui Piaro era diventato un contadino leggendario. Perciò, Kraugel conosceva la forza di Piaro meglio di chiunque altro.


‘La differenza del livello base è enorme.’


Al tempo della separazione, Piaro era al livello 380. Non si trattava di una mera speculazione. Il livello era stato calcolato usando ogni tipo di indicatore, perciò Kraugel era convinto che il risultato fosse accurato. Si fidava della sua conoscenza del gioco.


‘E ora.’


Kraugel calcolò che il livello di Piaro doveva essere al 385~386. Giunse a questa conclusione dopo aver studiato i valori dell’esperienza necessari per aumentare di livello e il tasso di crescita dei PNG noti. D’altro canto, qual era il livello di Kraugel?


326.


‘Ci sono 60 livelli a separarci.’


Significava che avrebbe causato il 30% in meno dei danni e avrebbe subìto il 30% di danni in più. Si trattava di una grossa penalità, considerando che c’era una bella differenza nelle statistiche basi tra le classi normali e le classi leggendarie. Ma Kraugel non si tirò indietro.


‘Le probabilità sono abbastanza buone.’


Kraugel aveva mantenuto la 1° posizione da quando Satisfy era iniziato. Fu il primo in ogni campo, divorando titoli e risultati. Questo poteva ricoprire la differenza che c’era nel livello e nella classe.


‘Inoltre.’


La tecnica di coltivazione di Piaro si basava sulla spada. L’aratro, la falce, l’aratro a mano, il correggiato ecc. Era una situazione insolita dato che gli attrezzi per la coltivazione venivano usati come armi, ma sempre seguendo la forma della spada.


‘Sarebbe ideale usare l’arte della spada con una spada.’


Usare l’arte della spada con attrezzi agricoli? Non aveva senso e rappresentava l’unico punto debole del ‘contadino’ Piaro. Questo fu il principale motivo per cui Kraugel pensò di avere una possibilità di vittoria.


‘Devo solo fare attenzione all’abilità di uccisione istantanea.’


Si trattava di Destinato a Morire, che aveva fatto fuori Zibal in un colpo solo.


‘Non posso permettergli di usarla.’


La recente trasmissione di ‘Lucidatura’ aveva causato un trambusto, ma Kraugel provò maggiore apprezzamento verso ‘Destinato a Morire’.


<em>Clink.</em>


Kraugel tirò fuori Zanna Bianca. Era la leggendaria spada che aveva ottenuto da Drasion, uno dei grandi demoni che era stato sconfitto dal Maestro di Spada Muller.


“Potresti darmi la possibilità di attaccare per primo?”


In un duello, il primo attacco era importante. Era un modo per assicurarsi un vantaggio decisivo per un breve tempo. Esatto. Ora Kraugel stava chiedendo a Piaro di concedergli questa cosa. Soppesò tutte le penalità e decise che questo vantaggio non era una richiesta eccessiva.


Certo, Piaro avrebbe dovuto rifiutare. Ma chi era Piaro? Era una persona che era sempre stata definita come la più forte. Mostrò un’immagine sicura di sé.


“Accetto.”


Fu come Kraugel si aspettava. Piaro diede a Kraugel una possibilità di vincere e Kraugel non aveva alcuna intenzione di lasciarsela scappare.


‘L’avversario è una leggenda. La differenza nella stamina è incredibile, perciò a lungo andare sarò in svantaggio. Devo finirla in fretta.’


<em>Pahat!</em>


Era la fase del giorno in cui il sole brillava sopra le loro teste. Sotto l’intensa luce del sole o della luna, il movimento di piedi sprigionava un effetto di invisibilità intorno al corpo di Kraugel. Passi di Luce Bianca. In passato, Piaro non era riuscito a vedere attraverso la furtività di Kraugel.


Ma ora la situazione era diversa. Fu veloce nel rispondere ai movimenti di Kraugel, bloccando Zanna Bianca che mirò al suo fianco sinistro.


<em>Chaaeng!</em>


‘Come pensavo, la differenza di livello è troppo grande.’


La furtività fu inutile. Se non poteva fare affidamento a Passi di Luce Bianca, le sue probabilità sarebbero scese dell’1%.


‘Si trova ancora ad una portata fattibile.’


Kraugel era rimasto calmo. Non si sentiva scosso nemmeno di fronte alla situazione peggiore. Era l’atteggiamento di chi si trovava in cima. D’altra parte, Piaro bloccò Zanna Bianca con l’aratro a mano, che teneva nella sua mano sinistra e colpì con la falce, che aveva nella mano destra.


Fece un attacco diagonale. Fu abbastanza veloce da superare la portata prevista da Kraugel. 


‘Cosa?’


Come poteva l’agilità di Piaro andare ben oltre il livello presupposto? Kraugel rimase sorpreso, ma rispose senza fare errori.


<i>Chaaeng! Chaeng!</i>


<i>Chaaeng!</i>


Nell’intervallo di 0,1 secondo, Kraugel evitò il colpo di Piaro e contrattaccò. Non aveva bisogno di ragionare sulle decisioni da prendere per rispondere. Sfruttò la sua esperienza e i riflessi che si erano sviluppati grazie agli innumerevoli scontri. Certo, fu di grande aiuto anche ‘Sensi Scrupolosi’.


<i>Chaaeng!</i>


“Kuk!”


Kraugel si lasciò scappare un gemito. Bloccò l’aratro ad una mano e la falce con Zanna Bianca, ma si sentì frastornato dalla forza che c’era dietro a questi attacchi. Una persona normale sarebbe stata certa della propria sconfitta nel momento in cui avesse percepito questa differenza nella forza. Ma Kraugel vide un’opportunità in questa situazione critica.


“Squarcio del Cielo.”


<i>Kwajak! Kwajajajak!</i>


Venne mostrata una delle abilità finali di Spadaccino Bianco. Gli artigli di una bestia si scontrarono con gli attrezzi di Piaro.


<i>Chaaeng!</i>


Si aprì una piccola frattura sull’aratro a mano e sulla falce, mentre dal petto di Piaro fuoriuscì del sangue.


‘Gli attrezzi creati dal Mio Signore…!’


Piaro si allarmò. Non poté fare a meno di sentirsi sorpreso dal fatto che gli attrezzi agricoli, creati da un fabbro leggendario, erano stati danneggiati dal colpo. Tuttavia, Kraugel ne rimase ancora più sorpreso.


‘Non c’è stato molto danno?’


La formula del danno di Squarcio del Cielo era difficile da calcolare, perché veniva utilizzata come contrattacco e l’orbita era limitata, mentre si doveva tenere in considerazione anche il potere d’attacco del giocatore più il potere d’attacco del nemico.


Kraugel aveva previsto che Piaro doveva ricevere almeno 40,000 danni. Tuttavia, il danno fu solo di 7,000, facendo capire a Kraugel una cosa.


‘Piaro deve essere al di sopra del livello 400.’


Così non andava. La differenza nel livello era troppo grande affinché la formula del danno potesse essere applicata a dovere. Il quarto risveglio delle statistiche era un muro che non poteva oltrepassare con gli effetti dei vari titoli.


‘Come? Come ha fatto Fratello a crescere così velocemente?’


Kraugel non lo sapeva, ma questo muro era stato costruito grazie a Chris, ad altri giocatori di alto livello e a Grid. Kraugel non sapeva che Piaro faceva continuamente trasformare in contadini i giocatori classificati di alto livello che facevano visita a Reidan, e che li allenava, oltre al fatto che aveva ottenuto una rapida crescita grazie al duello avuto con Grid.


Fu un peccato.


<i>Swaeek!</i>


Kraugel venne colpito dalla falce mentre cercava di ricomporsi. I suoi occhi si spalancarono mentre cercò di leggerne la traiettoria.


‘Non si tratta dell’arte della spada?’


Piaro aveva cambiato dall’arte della spada alle tecniche di coltivazione. Si trattava di una forma del tutto nuova. Il quel momento, la forza del ‘Candidato a Maestro di Spada’ Kraugel, per non farsi ingannare dalle numerose tecniche di spada, venne neutralizzata.


<i>Peeeeok!</i>


“Ugh!”


Kraugel fu incapace a reagire e venne colpito duramente, tanto da scuotergli le spalle. Il braccio destro che stingeva Zanna Bianca, cadde in un stato di paralisi. Piaro lo capì e pensò,


‘Contrattaccare è impossibile.’


Kraugel avrebbe sicuramente intrapreso un’azione evasiva. Probabilmente, avrebbe sfruttato il lavoro di piedi, chiamato Passi di Luce Bianca. Piaro capì tutto questo e colpì con la falce.


Suuk.


Non potendo Kraugel evitarlo, si strinse a Piaro. Fu un approccio che richiese un lavoro di piedi diverso da Passi di Luce Bianca. Kraugel usò in maniera brillante il movimento dei piedi per avvicinarsi, mettendo Piaro in difficoltà nell’attaccare.


Era l’anticipazione del ‘Hwimori’.


<i>Peok! Peok!</i>


<i>Pepepepepok!</i>


Kraugel riuscì a raggiungere il Continente Est grazie all’aiuto del saggio Sticks. Prima di diventare uno spadaccino bianco, aveva esplorato il luogo che imitava la cultura dell’est e riproduceva il rapido e strano movimento di piedi di una persona che aveva incontrato. Piaro si sentì come impossessato da un fantasma mentre veniva preso a calci.


Ma.


“Mi fa solo il solletico!”


Piaro era stato colpito da Squarcio del Cielo, perciò il calcio non poteva arrecagli molto danno. Piaro accettò tutti i calci di Kraugel, ma continuò a stare bene. Spinse Kraugel con la sua spalla, ritirò la falce che aveva allungato in avanti, mentre contemporaneamente tirava fuori un aratro con l’altra mano.


“4° Stile di Coltivazione Libera, Arare il Campo.”


<i>Sururuk.</i>


Kraugel inciampò e il terreno intorno a lui venne ripulito in un istante. Piaro stava per impiantare i semi quando si fermò. Avvenne a causa di un tempesta provocata da Hwimori<sup>1.</sup>


<i>Puk. Puk Puk!</i>


<i>Puooook!</i>


I calci erano veloci e leggeri, ma deboli. Il corpo di Piaro sembrò essere toccato dalla tecnica.


“Coff!”


Piaro tossì sangue scuro. A questo punto, Kraugel superò la paralisi al suo braccio destro.


“Tempesta di Spade.”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


La lama chiara fece a pezzi i vecchi abiti di Piaro. Il livello della salute di Piaro stava diminuendo poco alla volta mentre subiva gli attacchi successivi. Tuttavia, non era affatto turbato. Anzi, la sua forza aumentò.


“Divertente!!!”


Kraugel aveva un potere diverso rispetto a Grid. Fu la prima volta dopo anni che un avversario fece emozionare così tanto Piaro. L’eccitato Piaro scavò una vena d’acqua.


Peeng!


Fuoriuscì in alto un pilastro d’acqua che si scaraventò sul corpo di Kraugel. Piaro unì Semina e Crescita Rapida.


<i>Kwarururung!</i>


‘Abilità leggendarie…!’


Kraugel impallidì mentre osservava i rovi crescere rapidamente nel campo. Fuggì nell’aria con Passi di Luce Bianca e riprese la postura per Zanna Bianca. Era la manifestazione per ‘Spada Meteora’.


Kwa kwa kwa kwang!


Venne bruciata l’intera area. Le lame meteore che uscirono dalla spada di Kraugel, passarono attraverso i rovi. Al centro del campo, Zanna Bianca di Kraugel e l’aratro a mano di Piaro si scontrarono frontalmente.


‘Bloccare Spada Meteora…!’


Nemmeno il controllato Kraugel poté rimanere calmo. Lanciò nervosamente un potente attacco, provocando un fragoroso suono, che rimbombava ogni volta che veniva bloccato dagli attrezzi agricoli di Piaro. Piaro fu sbalordito.


‘Ha già penetrato attraverso le mie tecniche agricole.’


L’intuito di Kraugel superava quello di Piaro. Successivamente, Kraugel distrusse i sette attrezzi agricoli usati da Piaro, aumentando il numero di ferite sul suo corpo. Si basava sul puro controllo delle abilità e sulle percezioni in battaglia.


Ma il suo livello era un problema.


Piaro possedeva ancora più di due terzi della propria salute, nonostante permettesse attacchi consecutivi, mentre Kraugel, che ne evitava la maggior parte, aveva la barra della salute al di sotto della metà. I suoi movimenti erano relativamente maggiori rispetto a quelli di Piaro, perciò stava velocemente consumando la stamina.


‘Spada di Luce Bianca non ha eguali.’


Dopo aver accecato l’avversario, poteva unire le sue abilità migliori. Ma Piaro era una leggenda ed era immune alle alterazioni di stato. Questo significava che l’avversario era una persona su cui non poteva rilasciare il 100% del potere di spadaccino bianco.


‘No, queste sono tutte scuse.’


Aveva incontrato numerosi avversari immuni al Controllo della Folla e li aveva tutti sconfitti. Aveva sempre superato le proprie carenze con il controllo. Tuttavia, le sue abilità non stavano prevalendo su Piaro.


Nel momento in cui Kraugel pensò questo,


“Immagino di dover usare tutto il mio potere.”


Piaro evitò per un pelo una ferita grave, disse parole senza senso e usò Stato Naturale. Nello stesso istante, le sue statistiche amplificate ribaltarono la situazione. Ora, Kraugel era quello che stava permettendo gli attacchi.


La velocità ed il potere di Piaro, migliorati da Stato Naturale, iniziarono a sopraffare Kraugel. Perse molta della sua salute in un istante e questo gli fece lampeggiare gli occhi.


“Super Sensibilità.”


[Super Sensibilità è stata utilizzata.]


[È stato consumato il 100% del tuo mana.]


[Nei prossimi sei secondi, tutti i sensi trascendono la cognizione.]


[L’Agilità è aumentata del 20% e puoi predire al 100% il comportamento di tutti gli oggetti entro 10 metri.]


[Questo si esaurirà in sei secondi.]


La forza di Kraugel non si basava sulle abilità o sugli effetti dei titoli. Kraugel stesso possedeva abilità naturali. Nel momento in cui venne attivata Super Sensibilità, Kraugel rinacque.


Seokeok!


Fu sufficiente per sorpassare la velocità migliorata di Piaro ed eseguire un colpo mortale.


‘Cosa?’


Fu un evento sconosciuto per Piaro. Forse perché aveva ricevuto una ferita mortale? No, questo non gli era nuovo. Piaro veniva sempre ferito quando combatteva. Il problema erano i suoi istinti. Questi gli stavano urlando che la situazione era pericolosa. Lo stavano avvertendo di non confrontarsi con Kraugel.


‘Significa che devo scappare?’


Lo spirito combattivo di Piaro raggiunse il picco. Nel momento in cui perse la dignità in quanto persona più forte, mostrò una tecnica che non aveva usato contro Grid.


“Stile Massimo di Coltivazione Libera!”


‘Ecco!’


Kraugel entrò nel reame trascendente grazie a Super Sensibilità. Cercò di scappare nel momento in cui Piaro parlò con un’espressione seria sul volto. Questo perché percepì il pericolo a cui non avrebbe potuto resistere. Tuttavia, era già troppo tardi.


“Mortaio Martellante!”


Kuwaaaaang!


Fu un disastro. Qualcosa cadde dal cielo e affondò nel terreno, come un mortaio. Nello stesso momento, Reidan tremò. Fu come un forte terremoto.


Nel pansori, un genere di narrazione musicale coreana, il hwimori è uno dei ritmi utilizzati durante l’esibizione. Si tratta del ritmo più veloce ed è utilizzato quando la situazione si fa indaffarata e stanno per accadere cose in rapida successione. In questo caso, si riferisce alla rapida successione di calci che Kraugel esegue contro Piaro.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



