---
title: Capitolo 350
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.610Z
tags:
    - overgeared
---






“Mortaio Martellante!”


Nel momento in cui Piaro fece mostra della sua tecnica massima,


Kurururu!


Si udì un tremendo suono provenire dal terreno. Un Tuono? No. Era una sensazione più minacciosa e artificiale.


Kuooooh!


Più grande diventava l’ombra gettata, più pesante si faceva l’atmosfera.


Jjirak. Jjirak.


Il corpo di Kraugel fu invaso da una paura istintiva.


‘Incredibile.’


Kraugel rimase in piedi sul terreno turbolento. Guardò in alto, verso il cielo, ed affrontò il disastro. Era grande come una casa. Stava cadendo già con elevata velocità.


Kuwaaaaaah!


“…!”


Kraugel non riuscì nemmeno ad urlare. L’enorme mortaio provocò una paura ed una sofferenza incredibile mentre la mente ed il corpo venivano scossi. Era una pressione che poteva uccidere chiunque.


***


[Sei stato colpito da un colpo letale!]


[La resistenza di Cappello di Paglia Semplice (Normale) è stata completamente persa e l’oggetto è stato distrutto permanentemente.]


[La resistenza di Abito di Nuvole Bianche (Unico) è diminuita di 128.]


[La resistenza di Calzature di Nuvole Bianche (Unico) è diminuita di 150.]


[La resistenza di Guanti di Nuvole Bianche (Unico) è diminuita di 163. C’è il rischio di un danno.]


[La resistenza di Zanna Bianca (Leggendario) è diminuita di 61.]


[Non morirai in sessione di allenamento. La tua salute è scesa al minimo, perciò la sessione di allenamento è terminata!]


Il mortaio, con le dimensioni di una casa, scomparve come un ‘miraggio’, dopo aver annientato Kraugel.


“…”


Non c’erano più nuvole nel cielo. Questa fu la conseguenza nell’essere lacerati dalla forza del Mortaio Martellante. Kraugel rimase senza parole e solo dopo realizzò la situazione.


‘Ho perso.’


Aveva perso perché Piaro era di livello superiore a 400? Non aveva senso. Un livello di differenza, nel gioco, era dovuto alla differenza nelle abilità. Significava che il suo processo di crescita era rimasto indietro.


‘Ho perso completamente.’


E se avessero combattuto di nuovo?


‘Il risultato non cambierebbe.’


L’attuale Piaro era diverso dal passato. Era una leggenda che aveva completamente superato la propria immaturità dopo essere semplicemente diventato un contadino e aver fatto affidamento sull’arte della spada.


‘Lui è una montagna che non può essere scalata.’


Dopo aver capito ciò, il cuore di Kraugel sprofondò? No.


‘… Non posso ancora superarlo.’


Le persone avevano esaltato Kraugel come genio. Aveva superato prove e avversità, credendo solamente in questo talento. Ovviamente, questo fu un grosso errore.


‘Un giorno, lo supererò.’


Era esistito qualche genio che avesse avuto la vita facile? A differenza di quanto potessero credere le altre persone, Kraugel era abituato alla sconfitta e al fallimento. Aveva sempre affrontato le sfide, perché sfidava sempre situazioni difficili. Ma non si era arreso. Lavorando duramente e superando le prove, si era allenato e si era migliorato. Avrebbe continuato così anche in futuro.


“Kuk… Kukukuk.”


La distruzione del cappello di paglia mostrò l’uomo dai capelli corvini con un viso ferito.


[Kraugel]


Il nome più illustre del mondo scoppiò a ridere mentre si sdraiava sul terreno.


“Kuahahahah!”


Era una risata fresca che allietava gli ascoltatori. Si sentì deliziato dal duello che gli permise di comprendere i propri limiti.


***


Ruby e Lord si trovavano ai limiti dei campi di allenamento, dove Piaro e Kraugel stavano duellando. Nonostante ciò, quale fu la ragione per cui Piaro era riuscito ad usare la sua massima tecnica? Perché si fidava di Asmophel.


Kuuuuuuuong!


Nel momento in cui l’enorme mortaio si era abbattuto su Kraugel e sul campo di allenamento.


“Hup!”


Asmophel aveva protetto Ruby e Lord. Aveva stretto i due nelle sue braccia per proteggerli dal terremoto, creando una barriera dalla tempesta di sabbia. Ci fu un’ondata di energia.


“G- Grazie.”


“Abuuu!”


Ruby espresse la sua gratitudine mentre Lord urlò forte.


“Questo mondo potrebbe perire, ma io proteggerò entrambi.”


Affermò Asmophel. La sua lealtà mosse il cuore di Ruby. D’altra parte, Lord non mostrò alcun interesse verso Asmophel.


“Abu! Abuuuu!”


Come poteva un neonato essere così forte? Dopo aver spinto con forza Ruby, Lord cadde a terra ed iniziò a muoversi verso il centro del campo di allenamento. La velocità di gattonamento rendeva difficile credere che fosse un bambino appena nato.


“Anf… Anf… Umm?”


Piaro si sentì stanco dopo aver usato Mortaio Martellante. Era emozionato quando scoprì Lord che si avvicinava.


“Giovane Lord…! Avete riconosciuto le mie abilità?”


Piaro possedeva un certo acume. Aveva visto la genialità di Lord da subito. Voleva proporre di trascorrere la vita insieme nel lavoro dei campi, perciò bramò il talento di Lord.


‘Come c’era da aspettarsi dal giovane signore.’


Aveva compreso la forza di Piaro. Voleva che Piaro gli facesse da mentore e che potessero lavorare insieme nei campi! Il giovane Lord sarebbe stato il suo migliore discepolo.


‘No, non sono ancora abbastanza!’


Il quel momento, Piaro fu pieno di aspettative. Il gattonante Lord raggiunse Piaro. Poi lo sorpassò.


“…”


Hwiing~


Il vento soffiò. Piaro si vergognò.


‘Questo neonato…’


Il terreno si era abbassato per il colpo del mortaio. Kraugel trovò il neonato che gattonava verso di lui e rimase sconcertato. La cosa era così irreale che non riuscì a dire nulla a Lord.


“Abu! Abuuuu! Bubu!”


“…?”


Kraugel non riusciva a comprendere il linguaggio di un bambino appena nato. Ma ne comprese vagamente il significato. Gli occhi blu lo fissarono. C’era chiaramente invidia negli occhi che brillavano luminosi come gioielli.


***


[Arco del Tuono]


Classificazione: Unica


Resistenza: 366/490


Potere d’Attacco: 370~601


* Le frecce non possono essere caricate.


* Verranno consumati 100 mana per ogni attacco.


* È stata generata l’abilità ‘Lampo Penetrante’.


Un cimelio della famiglia Bon nel Regno di Eternal.


Un arco creato dalla mescolanza di pietre magiche e pietre ure, consuma il mana del giocatore ogni volta che la corda viene tesa, per creare una freccia di luce.


Se si carica una freccia normale, questa non riesce a sostenere la scarica e si trasforma in polvere.


Restrizione per l’Utilizzo: Livello 300 o superiore. Più di 2,000 punti agilità. Maestria dell’Arco Avanzata di livello 5 o superiore.


Questo era l’arco ottenuto dal miglior arciere nel Regno di Etrnal, Ferrell. Era un oggetto desiderato da molti arcieri. Tuttavia, Grid non apprezzava le prestazioni dell’Arco di Tuono.


‘Quanti arcieri hanno un mana così alto?’


Consumare 100 mana solo per scagliare una freccia? Nemmeno Ashuka, un arciere esperto, sarebbe in grado di lanciarne più di 40. La sua resistenza era scarsa.


‘Il potere d’attacco era due volte superiore rispetto agli archi simili.’


Innanzitutto, il potere d’attacco dell’arco stesso non era importante.


‘Il potere d’attacco delle frecce è più importante.’


Eppure, non si potevano caricare le frecce? Si poteva definire arco?


“Mondezza.”


Grid giunse a questa conclusione e smantellò l’Arco di Tuono. Non esitò affatto. Il motivo per cui Grid desiderava questo arco fin dall’inizio era per la ‘pietra ure’.


“Allora, inizio.”


Grid si avvicinò alla fornace scoppiettante e gettò dentro l’Arco di Tuono smontato. Serviva per eliminare i detriti e altro materiale estraneo, attraverso lo scioglimento, per poter estrarre le pietre ure pure.


Dopo un po’.


[Hai avuto successo nel rifinire il minerale!]


[Hai ottenuto 3 pezzi di pietra ure.]


Ttiring~


[Pietra Ure]


Un minerale che viene prodotto solo quando il grande demone Astaroth è presente nel mondo degli umani.


L’attributo del tuono può essere dato ad un oggetto e va bene anche per sfamare le bestie demoniache.


La bestia demoniaca sarà molto felice quando verrà sfamata.


Peso: 5


“Il concetto del minerale è simile alle pietre del fuoco che si sono rivelate quando è apparso Hell Gao… Eh?”


Grid era immerso nella lettura della spiegazione dell’oggetto e improvvisamente fece un’espressione sbalordita.


“Darlo in pasto ad una bestia demoniaca?”


Era pazzo?


“Che razza di folle sfamerebbe una bestia demoniaca con questi preziosi minerali?”


Era una funzione davvero inutile. Non aveva alcuna intenzione di darlo in pasto a Noe. Grid mise le tre pietre ure nel suo inventario. Intendeva usarle come minerale per creare nuovi oggetti.


In quel momento.


Kuuong!


La grande fucina, che conteneva 100 fabbri, tremò fortemente. Ogni cosa che era in mostra su un lato della fucina, cadde a terra e le fiamme di dozzine di fornaci, proruppero verso l’alto. I minerali si bruciarono e persero il loro valore.


“U- Un terremoto?”


“Cosa state facendo? Andate a prendere i minerali!”


La fucina cadde all’istante nel panico. Un terremoto in una città nel bel mezzo del deserto? I fabbri non erano familiari a questi disastri familiari ma mostrarono professionalità, raccogliendo i minerali e spegnendo il fuoco.


Nel frattempo, Grid si arrabbiò.


‘Non è un terremoto.’


Il suo elevato intuito glielo fece capire. La precedente scossa era dovuta alle conseguenze della battaglia.


“Khan, per favore, occupati della situazione qui.”


Era bello avere qualcuno di cui fidarsi. Grid affidò la fucina a Khan e se ne andò.


***


Kraugel recuperò la sua stamina ma non completamente.


“Fratello, sei davvero grande. Ho potuto imparare molte cose. Non mento quando dico che ti ammiro.”


“…”


Piaro voleva sempre essere il più forte. Era il destino del più forte sentirsi collegato alle persone forti. Ma c’era una cosa per cui non poteva farci nulla. I talenti di Kraugel andavano ben oltre la predizione, perciò Piaro doveva essere pronto.


“Davvero? Un giorno, mi sorpasserai.”


Lo aveva appreso dal giovane Lord. Il giovane Lord era andato da Kraugel. Il giovane Lord aveva sentito che il vincitore di oggi era stato Piaro, ma in futuro sarebbe stato diverso. Kraugel chiese al geloso Piaro.


“A proposito, che cosa è preso a questo bambino?”


Al primo sguardo, questo bambino non era normale. Non fu Piaro a rispondere al confuso Kraugel.


“Mio figlio.”


Una voce pesante risuonò attraverso il campo di allenamento.


“Saluto il Mio Signore!”


Piaro, l’uomo assolutamente più forte, che poteva osservare il mondo dall’alto verso il basso, ed il migliore cavaliere, Asmphel, si inchinarono. Fu scioccante per Kraugel.


Passo, passo.


“Abu! Abuuu!”


Lord fece un sorriso luminoso. Il proprietario della voce, Grid, sorrise verso Kraugel.


“Cosa ci fa il 1° giocatore in classifica nella mia terra?”


Grid stava mostrando un evidente ostilità. Era naturale. Non si sentiva bene dato che aveva visto una persona che non conosceva, ridere con la sua famiglia e i suoi amici. Non era anche il colpevole della distruzione del campo di allenamento?


“…”


Kraugel non riuscì ad aprire bocca. Piaro parlò per conto proprio.


“Mio Signore, questa persona si chiama Kraugel. È un fratello con cui ho stretto una profonda amicizia.”


‘Fratello…’


Il cuore di Kraugel si riscaldò. Fu toccato dal gesto di Piaro di difenderlo. Ma questa impressione non durò a lungo. Piaro non stava ‘difendendo’ ma ‘riferendo’. Fratelli? Era importante, ma la sua lealtà veniva prima.


“Dopo non esserci incontrati per molto temo, ha fatto richiesta per un duello ed io ho accettato, portando i campi di addestramento in questo stato. Mi occuperò di lui in base alla decisione del Mio Signore.”


“…”




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


