---
weight: 354
title: Capitolo 354
pubDate: 2025-03-12T16:37:15.611Z
tags:
    - overgeared
---


[Hai scoperto una caratteristica nascosta in Zanna Bianca!]


[Le informazioni su Zanna Bianca sono state aggiornate.]


<i>Ttiring~</i>


[Vera Zanna Bianca +9]


Classificazione: Leggendaria


Resistenza: 170/609  Potere d’Attacco: 1,015 + 539


* La velocità di attacco aumenta di 10 + 3%.


* Il danno delle abilità aumentano di 15 + 7%.


* Ignora il 25 + 15% della difesa del bersaglio.


* I fendenti aggiungeranno il 20 + 10% di danno.


* Dopo aver avuto successo in tre combo, ulteriori danni verranno attribuiti nella forma di danno da taglio.


* È stata generata l’abilità ‘Scelta del Cuore’.


* È stata generata l’abilità ‘Sguardo di Bunhelier’.


È stata creata dalla fusione della zanna del malvagio drago Bunhelier, fornendogli il potere finale. Ma contiene una maledizione. Il proprietario verrà seguito dallo Sguardo di Bunhelier.


Il grande demone Drasion ha sigillato una parte del potere della spada per evitare questo sguardo, ma il leggendario fabbro Grid ha rimosso il sigillo.


Peso: 887


[Scelta del Cuore]


Passiva.


Quando si attacca il cuore del bersaglio (sia con attacchi normali che con quelli di abilità), c’è una probabilità normale che venga inflitto il doppio del danno. C’è anche una bassa probabilità di uccidere istantaneamente l’avversario.


Risorse Consumate: Nessuna.


Tempo di Ricarica dell’Abilità: Nessuno.


[Sguardo di Bunhelier]


Maledizione.


Il malvagio drago Bunhelier ti osserva costantemente.


Potresti venire attaccato il giorno in cui Bunhelier si sentirà irritato.


Condizioni per Attivare l’Abilità: casuali.


[Hai ottenuto le informazioni su ‘Zanna di Bunhelier’ per creare l’oggetto!]


[La competenza dell’abilità di Maestria del Fabbro Leggendario (Comprensione delle Armi Divine) è aumentata del 10%.]


‘<i>Incredibile…!</i>’


Continuava ad esserci un problema con le abilità leggendarie. Si trattava del tempo di ricarica o delle risorse consumate? No, questi erano problemi secondari. Di base, era molto difficile aumentare il livello.


Valeva lo stesso per l’Abilità Maestria del Fabbro Leggendario. Grid era diventato il Discendente di Pagma tre anni fa, secondo il tempo di Satisfy. Aveva investito una considerevole quantità di tempo e di sforzi per creare gli oggetti, ma era riuscito ad aumentare il livello di Maestria del Fabbro Leggendario solo fino a sette.


Non poteva farci nulla. Dopo aver raggiunto il livello sette, la competenza dell’abilità era aumentata solo dell’1% quando creava oggetti unici. Ma ora, aveva guadagnato 10% di esperienza solo nell’apprendere un nuovo minerale.


Si trattava del minerale di un drago. Grid sentiva che era stato ripagato di tutto.


‘<i>Inoltre, anche i risultati della valutazione di Zanna Bianca sono buoni.</i>’


Il potere d’attacco e la resistenza erano aumentati rispettivamente di 100 e 200 ed era stato aggiunto un ulteriore effetto. Grid si emozionò per la prestazione, quando pensò a cosa sarebbe potuta diventare Iyarugt se fosse cresciuta al livello leggendario.


In particolare, l’abilità Scelta del Cuore avrebbe avuto una grande sinergia con Kraugel. Il controllo divino delle abilità di Kraugel significava che poteva approfittarsi liberamente di Scelta del Cuore. Ma c’era una cosa che Grid non riusciva ad accettare.


‘<i>Un oggetto maledetto?</i>’


Il volto di Grid si irrigidì mentre leggeva la descrizione dell’oggetto fino alla fine. Fu un bene che la prestazione di Zanna Bianca era stata migliorata. Ma una maledizione? Era la peggiore maledizione, essere sorvegliati e attaccati da un drago!


‘<i>… Pazzesco.</i>’


Sembrava come se avesse fatto qualcosa di sbagliato. Dopo aver duellato con Kraugel, Grid voleva fargli un favore, ma si era trasformato in veleno.


<i>Gulp.</i>


“Che succede?”


Kraugel aveva un brutto presentimento dopo aver visto il colorito di Grid svanire e afferrò Zanna Bianca. Poi rimase pietrificato come una statua dopo aver controllato le informazioni dell’oggetto.


“…”


Si creò una strana atmosfera.


Grid e Kraugel. I due uomini rimasero in silenzio. Grid fu il primo a rompere quel silenzio spiacevole.


“… Mi dispiace. Mi vergogno.”


Grid non era più uno sfacciato. Riconosceva i suoi errori ed era pronto a prendersene le responsabilità. Questo perché doveva mantenere il suo onore come Signore di Reidan, capo di Overgeared e padre di Lord.


“Mi dispiace tanto. Non l’ho fatto con malizia. Dammi il tempo riporterò l’oggetto al suo stato originale.”


Grid si scusò ancora. Kraugel osservò Zanna Bianca in silenzio e parlò con voce tremante.


“… Incredibile.”


“Eh… Uh?”


“Vedere le abilità nascoste di un oggetto e tirarle fuori, sei davvero un fabbro leggendario. Tra i due miliardi di giocatori, tu sei l’unico che riesca a farlo. È davvero incredibile.”


Kraugel espresse la propria ammirazione. La cima dei due miliardi di giocatori, quanti utenti potevano impressionare il 1° in classifica Kraugel? Si potevano contare sulle dita di una mano. L’abilità di Grid era unica e grandiosa.


<i>Hwik.</i>


<i>Hwiik.</i>


Kraugel brandì Zanna Bianca un paio di volte e si rivolse a Grid.


“Grazie.”


“…?”


Grid rimase sorpreso. La reazione di Kraugel era completamente diversa dalle sue aspettative, mandandolo in confusione. Kraugel alzò le spalle al confuso Grid.


“Grazie, ora posso possedere l’oggetto migliore.”


Non era un’esagerazione. Kraugel era davvero felice. Le prestazioni di Vera Zanna Bianca erano aumentate. In particolare, si sentì ispirato dall’abilità Scelta del Cuore.


‘<i>Diventerò due, anzi tre volte più forte di prima.</i>’


Kraugel era fiducioso del fatto che l’abilità Scelta del Cuore sarebbe stata la sua più importante arma in futuro. Colpire il cuore dell’avversario? Era facile per lui, poiché aveva il pieno controllo dei suoi movimenti.


Grid chiese con attenzione al felice Kraugel.


“Così… va bene? C’è una maledizione.”


Kraugel rise.


“Ah, eri preoccupato. Non devi preoccuparti di Bunhelier. Ricordo il verso di una canzone popolare del popolo Trempet, che afferma che ‘Il malvagio drago, un eroe lo ha sigillato 500 anni fa’. È molto improbabile che Bunhelier appaia questa volta.”


‘<i>Dov’è il popolo Trempet?</i>’


Mentre le persone normali giocavano a Satisfy esplorandolo, Grid rappresentava l’unico caso che rimaneva nel Regno di Eternal. In altre parole, non conosceva i nomi delle zone rurali.


‘<i>Un verso di una canzone popolare?</i>’


Grid non aveva conoscenze in questo campo. Giocava a Satisfy e spesso saltava le piccole parti. Kraugel era l’opposto. I suoi sensi erano acuti e faceva attenzione su tutto, perciò non saltava nemmeno le cose frivole. La prova stava nel fatto che ricordava la canzone popolare di un remoto villaggio, in un piccolo regno chiamato Trempet.


“Perciò, qual è il prezzo che devo pagare?”


“Ecco…”


Grid non riuscì a pronunciare con facilità il prezzo per la riparazione di Vera Zanna Bianca. La cosa che più voleva era ottenere Kraugel. Certo, era perché si unisse a Overgeared. Ma Grid non riuscì a dirlo subito.


Il motivo per cui Kraugel voleva restare da solo, nonostante fosse 1° in classifica da diversi anni, non era perché voleva agire da solo? Grid doveva prendere in considerazione dell’abitudine di Kraugel di disprezzare l’appartenenza ai gruppi. Era la prova che era cresciuto.


Grid ci pensò su per un po’ prima di riaprire bocca.


“Dimmi come raggiungere il Continente dell’Est.”


“Bene.”


La mente di Kraugel si alleggerì. Aveva provocato danni al territorio nello scontro con Piaro. Grid aveva protetto la sua esperienza. Zanna Bianca aveva ricevuto un miglioramento. Era grato per l’aiuto, perciò poté alleviare il peso dicendo a Grid il modo con cui raggiungere il Continente dell’Est.


Il valore di questa informazione era notevole. Era un’informazione che si poteva completare se si la conoscenza e le informazioni raccolte in giro per il continente per almeno un anno, venivano riassemblate come pezzi di un puzzle.


“C’è un arcipelago nel mare meridionale del Regno Oceanico Media chiamato Benhen. Si trtata di un arcipelago composto da 66 piccole isole.”


Grid ascoltò con attenzione.


Kraugel gli lanciò uno sguardo provocativo.


“C’è un saggio da qualche parte, di nome Sticks. Se lo trovi, potrai spostarti nel Continente dell’Est.”


“Se lo trovo? Stai dicendo che si sta nascondendo in un luogo difficile da trovare?”


“L’Arcipelago di Behen è un luogo molto pericoloso. Devi attraversare 66 isole, una dopo l’altra. Alcuni giocatori alti in classifica hanno provato frustrazione e non sono riusciti a superre nemmeno la 10° isola. E Stick di solito vive intorno alla 25~29° isola.”


“Media… Behen… Sticks…”


Grid non dimenticò di prendere nota delle informazioni ottenute. Kraugel stava tremando per l’eccitazione mentre guardava Grid.


‘<i>Quale isola riuscirà a raggiungere?</i>’


Anche Kraugel raggiunse il suo limite alla 30° isola. Si credeva che questa isola rappresentasse il limite degli attuali giocatori. Ma Grid era quello che lo aveva battuto. Forse, sarebbe riuscito ad ottenere qualcosa di più da Stick.


‘<i>Non vedo l’ora.</i>’


Una persona derisa come stupida. Kraugel sperava che nonostante tutte le prove, la disperazione e la frustrazione, Grid sarebbe cresciuto e avrebbe ispirato Kraugel a crescere. Era il vero desiderio di Kraugel, che aveva acquisito un prezioso rivale.


***


“Perché c’è tutto questo movimento?”


Grid riparò completamente gli oggetti di Kraugel. Era rimase confuso quando lasciò la fucina con Kraugel. Jishuka, Lauel, Regas, Pon, Vantner e gli altri membri di Overgeared era tutti riuniti davanti alla fucina.


I loro sguardi erano rivolti verso Kraugel. Stavano sperando che Kraugel si unisse a Overgeared.


“Eh, umm…”


Grid rimase perplesso. In quanto capo di Overgeared, aveva fallito nel rispondere alle loro aspettative. Grid si sentì in colpa e si rivolse verso Kraugel.


“Che ne dici? Vuoi mangiare con noi?”


“Hmm.”


Così come l’apprezzamento di Grid verso Kraugel era cresciuto dopo il duello, anche a Kraugel piaceva Grid. Voleva volontariamente diventare amico di Grid. Credeva che entrambi si sarebbero potuti aiutare.


Tuttavia, si sentiva oppresso dall’atteggiamento dei membri Overgeared. Kraugel lentamente aprì bocca mentre guardava i membri Overgeared, che sembravano dire ‘diventa nostro amico’ con i loro occhi.


“Mia madre mi ha chiamato all’improvviso, perciò devo andare. Log out.”


<i>Suruk.</i>


“…?”


La cima dei due miliardi di giocatori. Il cielo al di sopra del cielo. Il migliore. Il capo assoluto dei giocatori in classifica, che aveva monopolizzato ogni genere di titolo, Kraugel.


Era uno studente delle elementari, per usare sua madre come scusa per disconnettersi? Diede piuttosto un’apparenza infantile. Grid e i membri di Overgeared pensarono fosse una cosa assurda.


Traduzione di Blakriss
Editing di Libusemumei
                                


                                



