---
weight: 371
title: Capitolo 371
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.531Z
tags:
    - overgeared
---


Spada Infernale.


Era un’abilità ad attivazione condizionata collegata a Iyarugt. Il suo potere era incredibile, paragonabile all’abilità leggendaria ‘Arte della Spada di Pagma’. Se analizzata nel dettaglio, superava la potenza di Assassinio Livello 4.


[Spada Infernale]


Infligge il 2400% della potenza dell’attacco fisico al bersaglio.


Ogni volta che l’obiettivo viene colpito, verrà inflitto un danno aggiuntivo del 100%.


Consumo di Mana: 1000


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 15 minuti.


<i>Chiiiiing!</i>


Iyarugt venne combinata con Failure.


<i>Pachik!</i>


<i>Pachichik!</i>


Scintille nere si accesero attorno a Iyarugt, disegnando una linea a forma di mezzaluna. Era una bisezione.


<i>Sakak-!</i>


“...!”


Tiramet venne squarciato dal capo fino alla zona pelvica. Un totale di 24 raggi neri si raggrupparono attorno a lui, rendendolo incapace di gridare. Grid si mosse e controllò tutto.


‘Uno.’


<i>Peng!</i>


‘Due.’


<i>Pepeng!</i>


‘Tre.’


<i>Peeng!</i>


Manipolava la direzione muovendo le dita, e dei 24 raggi, soltanto tre riuscirono a colpire Tiramet. I restanti 21 cessarono di esistere al termine del singolo secondo di tempo limite.


‘E’ troppo difficile.’


Non riusciva ad adattarsi al continuo input di comando. Era complicato e il lasso di tempo troppo breve, qualcosa a cui si sarebbe potuto abituare dopo una o due volte.


‘Se l’avessi saputo, sarei andato alla sala giochi più spesso quando ero giovane...’


Aveva sprecato il suo tempo seduto alla scrivania a studiare. Nell’angolo del campo visivo di Grid, la finestra di notifica veniva aggiornata di continuo.


[Colpo Critico!]


[Hai inflitto un danno di 1.229.112 punti all’obiettivo.]


[E’ stata assorbita salute grazie all’effetto opzionale dell’Anello di Iyarugt.]


[Hai inflitto un danno di 17.071 punti all’obiettivo.]


[Hai inflitto un danno di 17.071 punti all’obiettivo.]


[Colpo Critico!]


[Hai inflitto un danno di 51.213 punti all’obiettivo.]


[La durata di Ira del Fabbro è terminata.]


A seguire Spada Infernale, la combo di Collegamento Trascendente, Assassinio Collegato, Collegamento, Assassinio, Cuspide e Rotazione. Aveva anche usato Combinazione di Oggetti e Oscuramento. A questo punto, Grid stava scommettendo sulla fine di Tiramet.


‘Non dovrebbe essere ancora vivo.’


Aveva utilizzato sin dall’inizio tutta la sua forza contro Tiramet, e aveva soltanto 33 mana rimasti dopo aver usato le sue più potenti abilità in successione. E se Tiramet fosse sopravvissuto? Grid sarebbe stato obbligato a stare sulla difensiva finché il tempo di ricarica delle pozioni mana e delle abilità non fossero terminati.


Questo, però, non sarebbe accaduto.


‘Hell Gao con una sola pietra focaia ottenuta non riuscirebbe a reggere questa combo...’


“Cosa?”


L’espressione di Grid si irrigidì. 


‘Perché non è morto?’


Non aveva ricevuto alcun messaggio riguardo la morte di Tiramet, e l’esperienza e gli oggetti ottenuti. Il fabbro rimase in allerta.


“...Ahh, sì, sì. E’ per questo che Elfin Stone ha sofferto.”


Tiramet aprì bocca nonostante la sua barra della salute fosse completamente vuota.


“Questo perché il suo corpo è debole, a differenza del mio.”


‘Cosa?’


Grid era sconcertato dal perché quell’uomo non fosse morto. Il suo corpo era lacerato come uno straccio, ma il potere magico si innalzava intorno a lui come un velo.


“Fra i miei fratelli, sono debole alla magia. A differenza degli altri miei fratelli, non riesco ad utilizzarla efficacemente. Ma al contrario...”


“...!”


Il capo di Overgeared spalancò gli occhi. Il potere della magia nera attorno a Tiramet ne ripristinò completamente il corpo.


“Ho l’abilità di focalizzare il mio potere magico sulla rigenerazione. E’ l’immortalità perfetta.”


E rise, rivelando dei denti appuntiti.


“Adesso, ricominciamo.”


<i>Cheok!</i>


Tiramet si mise in posizione di combattimento, come un abile guerriero. Si, era una forma che ricordava quella di Regas, che rifletteva la determinazione di non voler essere più colto di sorpresa.


“Per tua informazione, divento più forte ogni volta che sto quasi per morire e torno in vita.”


<i>Peeeong!</i>


Tiramet mosse un piede e agitò il pugno, facendo esplodere nello stesso momento sia il potere magico che la pressione del vento. Era una combinazione di danno magico e danno fisico.


‘E questo sarebbe un visconte?’


Oltre alla tremenda potenza di attacco, anche la sua velocità era alta. Grid evocò le Mani Divine e entrò in modalità difensiva. Sarebbe bastato fino al termine del tempo di ricarica delle pozioni mana e delle abilità.


Le statistiche di Tiramet, però, erano significativamente più alte rispetto a prima. Era dura per Grid, che non poteva usare una singola abilità. 


<i>Jjejeong! Jjeejeeeong!</i>


Con l’aumentare del numero dei calci e dei pugni del suoi avversario, gli intervalli nei quali le Mani Divine si irrigidivano diventarono più brevi. Grid capì che presto sarebbero state neutralizzate.


‘Si mette male per me.’


Nel caso di Elfin Stone che usava Campo di Sangue, era abile nel CF e nella magia, ma la sua abilità fisica non era niente speciale. Era incapace di esercitare una grande forza contro Grid, che poteva neutralizzare il CF e qualche incantesimo. Tiramet era l’opposto. Rappresentava un avversario difficile di cui il fabbro non poteva approfittare, siccome si affidava ad abilità fisiche.


‘Prima di tutto, la sua abilità di rigenerazione è assurda.’


Grid era stato stupido ad utilizzare la più forte combo di abilità per finirla rapidamente. Se non fosse cresciuto, sarebbe caduto preda dello scompiglio e del caos.


<i>Pepeng!</i>


<i>Pepepepeng!</i>


Se per Grid si stava mettendo peggio, il momentum di Tiramet era aumentato. La velocità grazie alla quale tirava pugni e calci crebbe gradualmente. Il fabbro cercò di bloccarlo ma non c’era via di fuga.


“Non sono un visconte perché sono più debole di Elfin Stone. Semplicemente non voglio essere infastidito dalle responsabilità.”


<i>Taack!</i>


Grid cominciò ad affidarsi allo Scudo Divino.


Tiramet sfruttò lo scudo come trampolino e ruotò come un trapano mentre cadeva. Il potere magico concentrato sulle sue dita dei piedi provocò un tornado, influenzando l’area con il postumo dell’intensa aura.


‘Non funziona.’


Il capo di Overgeared giudicò ed iniziò una manovra evasiva, ma era impossibile scappare da Tiramet, poiché la durata di Movimenti Rapidi si era esaurita.


“Hahahaha! Si, voi umani siete più adatti a strisciare per terra!”


I piedi del visconte schiacciarono le spalle di Grid.


<i>Kwaaaaang!</i>


“Kuaaaaak!”


Il fabbro esalò un urlo terrificante. Tiramet gli afferrò il capo e sussurrò con voce feroce.


<i>“Ti distruggerò a partire da adesso.”</i>


Chaaeng!


Il suo ginocchio colpì il viso di Grid.


<i>Jjang!</i>


Il secondo colpo.


<i>Jjejejeok!</i>


Tre colpi di fila.


Yura gridò mentre il sangue si disperdeva dalla testa del compagno.


“Grid!”


***


[Hai consumato del mana per raffinare il ‘Proiettile dell’Estinzione’.]


[La tua pistola magica non supporta la modalità carabina. C’è una probabilità molto alta di incepparsi.]


[Non sei riuscito a lanciare il Proiettile dell’Estinzione nel giusto modo.]


[La tenuta della Pistola Magica Emilfa ha raggiunto i 95 punti. Potrebbe distruggersi.]


[Hai consumato del mana per usare la ‘Spada Vendicativa’.]


[La tua pistola magica non supporta la modalità baionetta. C’è una probabilità molto alta che la Spada Vendicativa non si manifesti.]


[Non sei riuscito ad attivare la Spada Vendicativa.]


[La tenuta della Spada Magica di Emilfa è arrivata a 0 ed è stata distrutta!]


[Gli oggetti distrutti non possono essere recuperati!]


La Cacciatrice di Demoni Yura non era ancora in grado di esercitare la sua piena potenza. Che fosse perché non era riuscita a completare la missione della sua classe? Esatto. Che fosse perché le sue statistiche non aveva attraversato il terzo risveglio? Anche questo era esatto.


Il motivo più importante, però, era che la sua arma magica – una pistola da ingegnere magica – era soltanto al livello 180. Per comodità, la pistola magica era un’arma che poteva essere prodotta solamente in un istituto alchemico.


Infatti, le pistole magiche prodotte in questi luoghi non erano altro che meri prodotti incompleti. Gli alchimisti umani comprendevano solo i principi lavorativi approssimativi di una pistola magica, ma non ne capivano ancora l’esatta struttura. Le vere pistole magiche che supportavano le modalità rivoltella, carabina e baionetta potevano essere create soltanto dai nani.


Tuttavia, Yura era impossibilitata a procedere con la missione della sua classe e non era in grado di entrare nella città dei nani di Talima.


“Grid...!”


L’unico uomo che faceva battere il suo cuore. Yura provò dolore, non essendo in grado di fare nulla, nonostante il fabbro venisse calpestato. Il petto le faceva male.


‘Perché stai facendo questo per me?’


Perché doveva sacrificare sé stesso? Si dispiacque per lui e odiò la sua stessa impotenza.


‘Devo salvarlo in qualche modo.’


Aveva tentato di usare le sue abilità più potenti, soltanto per far distruggere la sua arma. Yura di equipaggiò urgentemente con la sua arma secondaria, la Pistola Magica Rianfa di livello 120, e corse verso Tiramet. Provava gratitudine e senso di colpa nei confronti di Grid, così come per il suo orgoglio. La combinazione di emozioni si fusero insieme per farla agire in quel modo.


“Ti sei dimenticato del tuo avversario...!”


Fermo! Yura gridò al visconte e puntò la canna, soltanto per fermarsi. Aveva sentito la voce di Grid.


“Rilassati. Sto bene.”


“...Grid?”


La sua voce era troppo calma per essere quella di una persona in punto di morte e catturata da Tiramet, e proveniva da un strana ubicazione. Il visconte sobbalzò per la sorpresa.


“Un falso?”


Esatto. Il Grid picchiato da Tiramet era Randy, non il vero corpo del capo di Overgeared. Grid cadde da sopra la testa del visconte. In quel momento, aveva utilizzato la nuova abilità di Randy – appresa dopo aver raggiunto il livello 200 nell’Arcipelago delle Behen – ‘Cambia posto con l’obiettivo copiato’, con grande risultato.


“Si sono scambiati...!”


“Assassinio!”


<i>Puok!</i>


“Kuaaaaak!”


Tiramet urlò di dolore dopo che la sua testa era stata falciata da Iyarugt. Nonostante ciò, era troppo dire che Grid avrebbe vinto. Al fabbro mancava ancora il mana e il tempo di ricarica delle altre abilità non si era ancora completamente ristabilito.


In più...


‘E se facessi di tutto e non morisse?’


Era lo scenario peggiore. Allora sarebbe stata davvero la fine.


‘C’è la possibilità che il boss non possa essere sconfitto finché non saranno soddisfatte determinate condizioni.’


Grid lo suggerì a Yura.


“Fuggiamo.”


La giovane, però, aveva un opinione diversa. Aveva provato sollievo quando ebbe realizzato che Grid fosse salvo, ed era tornata in sé. Trovò un modo per uccidere Tiramet con la sua testa.


“C’è una ferita dove era stato colpito dal un ex-Cacciatore di Demoni.”


Perché la ferita non era guarita nonostante il suo enorme potere rigenerativo? La risposta, molto probabilmente, si trovava nella classe chiamata ‘Cacciatori di Demoni’.


“Forse sono l’unica che può ucciderlo.”


Era un giudizio razionale, e qualcuno la applaudì. Si trattava di Sticks, che aveva osservato la battaglia dall’esterno dell’area e sorrise a Yura.


“E’ la soluzione corretta.”


“Tu...?”


Era la prima volta che la giovane vedeva un elfo. Rimase confusa per un po’, poi realizzò.


“Grid, sei riuscito ad arrivare qui con il suo aiuto?”


Il fabbro annuì.


“Esatto. E’ il saggio nascosto, Sticks.”


L’elfo porse una piccola scatola a Yura.


“Questa è la pistola che Alex usò in gioventù.”


Alex. Un ex-Cacciatore di Demoni e un uomo molto amico di Sticks. Grid, che stava a malapena mantenendo la calma, sbottò.


“Non hai nessun oggetto usato in gioventù di Pagma?”


“No, non eravamo molto amici.”


Sticks rispose sicuro. Grid pensò che fosse ingiusto.


***


Damian, rimasto a Reidan da un mese, si stava divertendo molto. Che stesse osservando il processo di costruzione del tempio? Quello era secondario.


Lord Steim. Era molto divertente giocare col figlio di Grid.


“Comprendi già i principi per manifestare il potere divino. Lord non è solo un genio, ma un super genio.”


“Bubu!”


Lord annuì orgoglioso mentre un caldo raggio di luce fuoriusciva dalle sue dita. Era una luce fioca, ma considerando che si stava allenando da soltanto un mese, il piccolo era veramente un genio. Capiva qualsiasi cosa gli venisse insegnato, perciò Damian provò un senso di realizzazione.


“Puoi usare il potere divino per proteggere i tuoi amici e affrontare facilmente la razza dei demoni, come ad esempio, i vampiri.”


Damian era determinato ad insegnare a Lord.


Kassim e gli assassini dei Silver Dragons, nascosti nell’oscurità, stavano sorvegliando il piccolo.
                


                                



