---
weight: 372
title: Capitolo 372
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.532Z
tags:
    - overgeared
---


“Mi hai ingannato.”


Randy, che aveva preso le sembianze di Grid, era stato pestato a morte. Tiramet lanciò via nervosamente la creatura simil-slime. 


[La salute del Doppelganger di Randy e arrivata a 0.]


[Randy è obbligato a ritornare nell’inventario dei pet. Non potrai evocarlo per le prossime 24 ore.]


“Pagherete con le vostre vite.”


<i>Kwajak!</i>


Tiramet squarciò il terreno spiccando un balzo. Alla velocità con cui raggiunse il gruppo di Grid, soltanto quest’ultimo poté reagire e resistere. Yura era ad un livello troppo basso e la vista di Sticks pessima.


<i>Chaaeng!</i>


Grid bloccò i pugni di Tiramet con la combinazione di Failure e Iyarugt e venne spinto indietro di due passi. Il fabbro aveva una statistica della forza unica fra gli utenti, eppure venne sbalzato indietro di forza.


<i>Pakak!</i>


Il visconte inclinò la parte superiore del corpo e indirizzò un pugno alla tempia di Grid.


[Hai subito 9975 punti di danno.]


“Kuk...!”


<i>Ku tang tang tang!</i>


Grid si lamentò mentre il suo corpo venne spinto contro una parete. Gli attacchi base di Tiramet erano molto difficili da gestire poiché combinava il danno magico col danno fisico, e aveva anche effetti che cambiavano.


‘Questo non va bene.’


Grid si trovava in uno stato di tensione estrema. In passato, sarebbe caduto nel panico. Tuttavia, questa era una buona opportunità per il Grid di adesso di affrontare un forte avversario.


‘Kraugel, tu avresti potuto battere questo tizio.’


Il capo di Overgeared voleva provare di essere un passo più vicino a Kraugel. Si rialzò con quel pensiero, poi corse immediatamente verso Tiramet. Nonostante fosse ferito, il suo momentum non era sparito.


“Tu, bastardo!”


Il visconte gridò quando ricevette un brutto fendente dallo Spadone di Grid, non perché non poté evitarlo, ma perché non volle. Tiramet afferrò il volto di Grid con l’enorme mano, e in quel momento, i suoi denti scintillarono in maniera minacciosa.


“Missile Magico.”


<i>Peeng!</i>


Un lampo bianco colpì precisamente in mezzo ai due occhi del visconte, mentre le Mani Divine afferrarono la sua figura barcollante. Nello stesso istante, del sangue sgorgò dal suo collo, e a Tiramet pulsò la testa.


‘Come riesce a mantenere la concentrazione?’


I suoi primi attacchi erano andati a vuoto e adesso veniva schiacciato in battaglia, allora per quale motivo non provava disperazione? Quell’uomo aveva una mentalità diversa dai normali esseri umani.


‘Fino ad ora, tutti gli umani hanno provato disperazione e frustrazione dopo aver realizzato che fossi un essere immortale.’


A Tiramet, questo, non piaceva. I suoi occhi brillarono di rosso quando usò la magia per portare Grid sulla difensiva. Nel frattempo, Yura stava cercando di comprendere le funzionalità dell’oggetto.


[Pistola Magica da Ingegnere di Alex]


Classificazione: Unica


Tenuta: 215/215


* Modalità Rivoltella


Potenza di Attacco: 419


Tasso di Purificazione del Mana: +30%


* Modalità Carabina


Potenza di Attacco: 914


Tasso di Purificazione del Mana: -20%


Velocità di Sparo: -50%


* Modalità Baionetta


Potenza di Attacco: 705


Velocità di Attacco: +10%


Colpo Efficace: +30%


* E’ possibile cambiare modalità soltanto una volta ogni 5 secondi.


Un’arma magica creata dall’artigiano nano Milepeu, maestro di Pagma prima che diventasse una leggenda.


Contiene l’essenza della tecnologia dei nani.


Condizioni per l’Utilizzo: Titolo ‘Cacciatore di Demoni’


‘E’ fantastico.’


Le pistole magiche usate da Yura supportavano soltanto la modalità rivoltella. Inoltre, mancavano di potenza di attacco, e non avevano l’effetto di aumentare la velocità con la quale il mana veniva purificato in proiettili.


Sticks sorrise mentre la ragazza controllava la pistola magica di Alex, sorpresa..


“Ti ho osservato da vicino. Questa pistola può tirar fuori la tua vera forza.”


Yura aveva una domanda.


“Perché mi stai dando questa pistola senza alcuna condizione? Oggi è la prima volta che ci incontriamo.”


“Sei una compagna di Grid.”


Inizialmente, un Cacciatore di Demoni avrebbe dovuto visitare l’Arcipelago delle Behen e raggiungere la 25° isola per ottenere la pistola magica di Alex, essendo parte di un tipo di missione segreta. Tuttavia, Yura aveva saltato il procedimento intermedio e ottenuto una ricompensa soltanto perché era una collega di Grid.


‘Sei stato tu.’


<i>Chaaeng!</i>


<i>Chaeeeeeng!</i>


Grid stava combattendo all’ultimo sangue contro Tiramet. Lo sguardo di Yura si fece più profondo più lo osservava.


‘E’ come una rete da pesca.’


Non poteva scappare da lui. Non avrebbe mai immaginato che avrebbe fatto così tanto affidamento su qualcuno. Yura mirò alla testa di Tiramet e sorrise lievemente.


<i>Wiing- click.</i>


[La pistola di Alex entrerà in modalità carabina.]


La canna blu si allungò e il mana di Yura vi si trasferì all’interno.


“Estinzione.”


Peeng!


“...!”


Gli occhi di Sticks brillarono mentre osservava Yura da parte. La velocità alla quale raffinava il mana in proiettili gli ricordava Alex. Certo, non sarebbe rimasto sorpreso se fosse stata più veloce.


<i>Kwa kwang!</i>


“Kuaack!”


Metà del volto del visconte esplose mentre era intento ad occuparsi di Grid e delle Mani Divine. Piovvero sangue e carne, e ne fu visibile il cranio. Era un’abilità nello sparare precisa e dalla grande forza.


Tiramet lottava col dolore. Il suo sguardo pregno d’odio si posò su Yura e Grid non perse quell’opportunità.


“Assassinio Collegato.”


<i>Puok!</i>


Lo spadone di Grid colpì precisamente il mezzo volto di Tiramet, che non poté nemmeno urlare.


<i>Puk puk puk!</i>


Il suo spadone continuò a prendere di mira il volto del visconte. Sfortunatamente due colpi lo mancarono, ma quattro andarono a segno. Da tutti e quattro i colpi venne fuori un critico, e l’effetto dei Guanti di Luce Divina si attivò tre volte.


Grid aveva dalla sua parte il momentum.


“Collegamento!”


[Collegamento è salito al livello 6.]


[Il potere di Collegamento aumenterà.]


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipipit!</i>


<i>Chaeeeeeng!</i>


Tiramet era sconvolto. Nonostante la ferita mortale, la maggior parte di quei rapidi colpi di spada venivano bloccati con entrambe le braccia, ma adesso il suo avversario non era soltanto Grid. Focalizzandosi sullo spadaccino ancora una volta aveva rivelato un’apertura a Yura.


“Spada Vendicativa.”


<i>Shaaaah!</i>


Usò Proiettile dell’Estinzione per avvicinarsi a Tiramet, e poi utilizzò un attacco di spada d’aura. Il lampo bianco in linea retta provocò nuovamente un enorme danno al visconte.


Grid era stupito.


‘E’ molto potente.’


Cacciatore di Demoni. Era una grande dimostrazione di abilità passive ed attive che infliggevano un danno aggiuntivo alla razza dei demoni. Il livello, le statistiche, e gli oggetti di Yura erano molto inferiori a quelli di Grid, ma lei infliggeva 1.5 punti di danno in più a Tiramet.


“Ugh!”


Il visconte era confuso. Era assurdo che uno dei nove diretti discendenti di Beriache fosse stato messo sulla difensiva da due esseri umani. Era uno shock paragonabile a quando aveva incontrato Alex, 150 anni prima.


‘La prima ritirata...’


<i>Pahat!</i>


Il corpo di Tiramet si dissolse in fumo, dimenticandosi del suo orgoglio. Aveva pianificato di ritirarsi, ma Grid e Yura non glielo permisero.


“Arte della Spada di Pagma, Ondata!”


[Ondata è salita al livello 5.]


[Il potere di Ondata aumenterà.]


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Delle onde si sprigionarono in tutte le direzioni, rallentando la velocità di Tiramet.


“Luce della Fine.”


<i>Pepepepeng!</i>


Yura provocò un’esplosione dorata che fece tremare il terreno.


“Questo...C-cos’è questo...? Kuaaaaak!”


L’enorme potere rigenerativo di Tiramet era stato neutralizzato dalla Cacciatrice di Demoni. Il visconte cominciò a svanire senza guarire dalle ferite fatali subite. Le sue grida echeggiarono nel luogo finché non scomparve. 


[Il Visconte dei Vampiri Tiramet è costretto a dormire dopo aver esaurito tutti i suoi poteri.]


[Hai ottenuto 1.325.810.470 punti esperienza.]


[Hai ottenuto la Cintura di Tiramet.]


[Hai ottenuto i Coprispalle di Tiramet.]


[Sei salito di livello.]


[La forza di Tiramet è stata scolpita nella Runa dell’Oscurità.]


[Il fabbro diventato leggenda potrà valutare oggetti con eccellente occhio acuto. Nel caso esista un effetto nascosto nell’oggetto selezionato, questo verrà trovato.]


[Coprispalle di Tiramet]


Classificazione: Unica


Difesa: 95      Salute: +3000


* C’è una bassa probabilità di annullare gli attacchi fisici.


Sono i coprispalle preferiti del visconte dei vampiri, Tiramet. Dona all’indossatore un’alta capacità di sopravvivenza. 


Restrizioni per l’Utilizzatore: Livello 320 o superiore.


Peso: 190


[Cintura di Tiramet]


Classificazione: Unica (in crescita)


* Riduce il danno ricevuto del 10%.


* Stamina +100.


Una cintura contenente il potere magico unico del Visconte dei Vampiri Tiramet.


Peso: 13


[L’oggetto possiede un effetto nascosto.]


[Le informazioni riguardanti la Cintura di Tiramet sono state aggiornate.]


* Se la cintura crescendo raggiungerà la classificazione leggendaria, l’indossatore potrà evocare il Visconte dei Vampiri Tiramet.


‘Hah...’


L’Anello di Elfin Stone poteva evocare Elfin Stone, e la Cintura di Tiramet poteva evocare Tiramet. Presumendo che tutti gli oggetti con un mana unico funzionassero così, sembrava che evocando i vampiri li si rendesse propri subordinati.


‘E’ un gran bel colpo.’


Il pensiero di avere dei grandi boss come Elfin Stone e Tiramet come suoi subordinati in futuro era elettrizzante. Yura si avvicinò a Grid e tese una mano.


“...Per favore.”


“Si, certo.”


Voleva che gli oggetti venissero distribuiti. Grid la interpretò in questo modo e porse la Cintura di Tiramet alla compagna.


‘Mi dispiace un po’.’


Non sarebbe stato in grado di assaltare Tiramet senza l’aiuto di Yura. In più, la crescita della giovane era la crescita di Overgeared, quindi risultava essere natura e ragionevole darle un oggetto. Yura, però, non prese la Cintura di Tiramet.


“Non gli oggetti.”


“...Allora che cosa?”


Grid era perplesso, mentre Yura arrossì evitando il suo sguardo.


“Tienimi la mano. Come pegno per i miei sforzi.”


La giovane avanzò quella richiesta timidamente. Il giocatore coreano ne fu meravigliato, ma strinse energicamente la sua mano.


Sticks scosse la testa.


***


“Mama! Ma!”


Il senso dell’equilibrio di Lord aumentava di giorno in giorno, e aveva cominciato a camminare una settimana fa. Non cadde finché non raggiunse sua madre Irene che, emozionata, lo abbracciò. 


“Figlio mio, sei la copia esatta del tuo incredibile papà.”


“Wow.”


Ruby, che stava osservando Lord da parte, era imbarazzata. Suo fratello aveva indossato i pannolini fino all’età di 5 anni, ed era ridicolo che il super genio Lord venisse paragonato a lui.


Delle volte, però, era meglio seppellire la verità. Ruby rimase in silenzio.


Traduzione di MoonRoro29
Editing di Libusemumei


                                



