---
weight: 3740
title: Capitolo 374
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.532Z
tags:
    - overgeared
---


Sono ancora attive le donazioni a 5 euro per ogni capitolo in più!


Buona lettura!


[È stato distrutto Barone Vampiro Mountain.]


[Sono stati acquisiti 211,55,002 punti esperienza.]


[Sono state acquisite tre Pietre Benedette di Miglioramento dell’Armatura.]


[Sono state ottenute nove pietre di miglioramento dell’armatura.]


[È stato ottenuto il tomo abilità: Miglioramento skin.]


Un vampiro barone. Un mostro di grado miniboss che poteva essere attaccato in 10-15 minuti quando cinque élite di Overgeared erano radunati insieme. Ma una volta che il potere di Grid e Yura era stato aggiunto, la velocità di attacco era stata ridotta di almeno tre volte.


“Catturare un miniboss in 5 minuti…”


“…”


Il potere di Grid e Yura era così buono che rendeva Pon, Vantner e Faker senza parole. Sapevano dal principio che Grid aveva la trinità delle statistiche, oggetti e classe, ma la crescita di Yura era sorprendente e abbagliante.


“È il potere della mia classe e degli oggetti.”


Yura spiegò brevemente e in modo chiaro. Anche lei stava diventando un’overgeared1.


***


Un corridoio a nord nel primo piano del castello. Jishuka e Zednos erano isolati nel mezzo dei nemici su entrambi i lati. Era la conseguenza della trappola di teletrasporto su cui Regas aveva messo un piede.


“Colpo Multiplo!”


“Onda di Vento!”


Jishuka bloccò i vampiri nel corridoio di destra, mentre Zednos bloccava quelli nel corridoio di sinistra. Frecce e magia si riversarono e rallentarono gli slanci dei vampiri. Ma, certo, c’era un limite. Il numero dei vampiri era infinito, così il mana di Jishuka e Zednos si svuotò progressivamente.


“La velocità di rinascita è ridicola.”


“Siamo davvero isolati nel posto peggiore.”


La loro stamina diminuì a un livello pericoloso. Jishuka e Zednos erano coperti di sudore e respiravano pesantemente.


<i>Peeng!</i>


<i>Pepeng!</i>


I vampiri approfittarono di questo con la loro magia. Uno dei colpi di sangue volò verso lo spazio e colpì la spalla di Jishuka. 


“Jishuka!”


L’aspetto di Jishuka crollò come se stesse caricando una nuova freccia, Zednos era scioccato e dozzine di vampiri si avvicinarono ai due. 


“Taglio di Vento! Missile di Vento!”


Zednos andò su tutte le furie. Pensava solo a proteggere Jishuka, quindi lanciò una magia senza considerare il suo mana. Grazie a quello, superarono la crisi immediata. 


[Non hai mana.]


[Il tempo di ricarica della pozione di mana non è terminato.]


“Questo…!”


La faccia di Zednos divenne pallida. Poi udì la voce di Jishuka.


“Inchinati.”


Zednos non ritardò. Si fidava di Jishuka completamente e seguì immediatamente le sue parole.


“Freccia della Fenice.”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Un gigante uccello di fuoco volò sopra la testa di Zednos e uno dei corridoi prese fuoco. Più di 50 anni vennero spazzati e Jishuka sollecitò.  


“Usa questo spazio per scappare.”


Zednos non si muoveva facilmente. 


“Cosa stai facendo?”


“Cosa? Sto prendendo tempo mentre scappi.”


Jishuka lo difese per assicurare la ritirata di Zednos. Nonostante la sua famosa velocità rallentò dopo la Freccia della Fenice, si oppose all’avvicinamento dei vampiri dall’altro corridoio. Le frecce che lanciava dalle sue mani penetravano precisamente i vampiri.


Le frecce di mithril e le frecce di argento fecero un danno aggiuntivo ai vampiri, ma Jishuka era già esausta. I vampiri vennero colpiti alla testa, ma continuarono a muoversi avanti per colpire Jishuka.


“J-Jishuka.”


“Perché non stai scappando? Non dovresti andare a unirti ai nostri colleghi?”


“…Capisco.”


Jishuka aveva aperto un sentiero, ma non si sapeva quando sarebbero comparsi nuovi vampiri. Zednos non voleva che il sacrificio di Jishuka fosse vano e stava per andarsene. 


“Jishuka, evitalo.”


<i>Sururuk.</i>


Tra Jishuka e Zednos. Qualcuno improvvisamente comparve nel posto in cui non c’era stato niente. Era Grid che indossava una felpa bianca con cappuccio e zip. 


“Arte della Spada di Pagma, Collegamento Trascendente.”


<i>Pepepepeng!</i>


Mentre le spade di energia nera-blu venivano sparate, dozzine di vampiri nel corridoio che affrontavano Jishuka scomparivano. I nuovi vampiri apparvero subito dopo, ma il tasso di rinascita non poteva reggere il confronto contro il potere di attacco schiacciante di Grid. 


“Grid!”


Jishuka, che era stata salvata da Grid in un momento di crisi, si sentì emozionata e abbracciò Grid. La sua pelle sudata e qualcosa di grande diede un enorme stimolo a Grid. 


‘Ga… Ganadaramabasa…’


Era una sensazione morbida ed elastica. Il naso di Grid venne colpito dall’eccitazione. Yura, che era arrivata in ritardo, vide il suo aspetto e guardò in basso al suo petto.


‘Neanche io sono piccola.’


Era significatamene più grande della misura media delle donne coreane, ma i gusti di Grid erano troppo irrealistici. 


***


Regas aveva un senso del combattimento schiacciante, Peak Sword aveva una spada che era difficile seguire e affrontare, Toon poteva trasformarsi in tutti i tipi di bestie e dimostrare effettivo potere combattivo, i talenti di Ibellin non erano ancora pienamente soddisfatti, ma veniva riconosciuto come un genio da Piaro, Toban era il paladino primo in classifica che si comportava come un veleno verso i vampiri e Huroi era un oratore primo in posizione. 


La combinazione mostrava il più forte potere combattivo. Regas e Toon agivano dietro Huroi e Toban, che attraevano l’attenzione dei nemici. Peak Sword e Ibellin colpivano attraverso ogni spazio, quindi tre baroni vampiri non durarono per molto. 


[È stato ottenuto un elisir della forza.]


“Wow.”


“Wow, incredibile.”


Erano passati due mesi da quando Overgeared aveva cominciato ad esplorare le città vampire. Avevano cacciato decine di centinaia di vampiri fino a quel momento, ma non era stato lasciato nessun elisir. Il party erano emozionato dall’improvviso bene e poi si resero conto.


“Non c’è tempo per essere pigri. Salviamo i nostri colleghi.”


Le spedizioni vampire erano forti. Ma senza Toban e Huroi, la stabilità del party sarebbe precipitata. Peak Sword sapeva quella cosa e sollecitò il party. In quel momento…


“Come siete stati?” 


Grid. Il loro capo era arrivato.


***


“Dannato Regas, ho sofferto per colpa tua.”


“Per favore non andare davanti più.”


“…Mi dispiace.”


Pon e Vantner rimproverarono Regas. Il comportamento di Regas aveva messo i suoi colleghi in pericolo, quindi meritava di essere criticato.


“Sarò attento a non diventare troppo entusiasta.”


Regas rimpiangeva il suo errore e mostrò pentimento. Pon e Vantner chiusero le loro bocche con soddisfazione e Jishuka chiese a Grid.


“Come sei arrivato qui?”


L’entrata di una città vampira era bloccata dopo che qualcuno entrava. Voleva dire che era impossibile entrare nella città mentre era in corso un attacco al dungeon.


Grid spiegò. “Questo è il suo potere.”


Tutti guardarono Sticks. Elfi, la nobile razza che veniva definita l’incarnazione della bellezza e che aveva combattuto per la pace del mondo. Tra di loro, il ben conosciuto elfo alto Sticks si presentò a tutti.


“Ciao, sono Sticks. Devo a Grid la mia vita.”


‘Un altro PNG famoso…’


La rete di Grid si espandeva ogni giorno, facendo sentire i membri di Overgeared sorpresi. Era un’abilità unica diventare amici con i PNG famosi. Grid suggerì ai membri della gilda felici ed eccitati.


“Andiamocene. Se prendiamo in prestito il potere di Sticks, possiamo scappare da qui.”


“Cosa?”


I membri di Overgeared erano allarmati.


“Grid, va bene andarsene una volta conquistato questo posto?”


“Il primo piano è stato completato, quindi perché dobbiamo andarcene?”


Alcuni membri del party non erano convinti.


“Sono favorevole al suggerimento di Grid. Ci sono molti vampiri dal grado di barone al primo piano. Nel peggiore dei casi, il secondo piano potrebbe essere pieno di visconti.”


“Il boss del primo piano era un visconte chiamato Tiramet. È probabile che al secondo e terzo piano compariranno vampiri marchesi.”


“Nel peggiore dei casi, potrebbe apparire Marie Rose e io non credo che potremmo affrontarla con la nostra forza.”


C’erano alcuni membri che concordavano con Grid. Erano quelle che erano stati in pericolo e avevano avuto bisogno del salvataggio di Grid. In questa brutta atmosfera, Grid fece loro un sorriso ragionevole.


“Facciamo un allenamento speciale!”


“Un allenamento speciale?”


“C’è un posto chiamato Arcipelago Behen. L’entrata è limitata a una persona, ma visto che è un dungeon istantaneo, potete entrare separatamente e procedere nello stesso tempo.”


Cos’era l’Arcipelago Behen e cosa potevano ottenere da lì? Grid cominciò a spiegare cosa aveva vissuto. Le facce dei membri di Overgeared divennero rosate mentre ascoltavano la storia.


***


La Tomba della Spada.


Centinaia di migliaia di armi erano incastonate nella collina, ed era conosciuto come il posto in cui il leggendario fabbro Pragma aveva speso i suoi ultimi anni. Ma la ragione di Agnus di averlo trovarlo non era correlato a Pagma. 


Il leggendario mago Braham. Era per mettere al sicuro il suo corpo. 


“Non lo so.”


Aveva sentito che c’era un muro di ghiaccio da qualche parte nella Tomba della Spada, e il corpo di Braham era sigillato lì. Ma nonostante il suo cercare per circa un mese, Agnus non riusciva a trovare nessun muro di ghiaccio.


“In quel momento, avrei dovuto mettere al sicuro l’anima.” 


Un mese prima. Agnus aveva incontrato l’anima di Braham qui, ma l’aveva mancata. Ancora tremava quando pensava a quel momento.


“Non pensavo che la sua anima potesse usare la magia.”


<i>Takak.</i>


<i>Takak takak!</i>


Mentre Agnus si poggiava contro il suo spadone, centinaia dei suoi scheletri invocati stava setacciando attentamente la colli.  Toccarono le spade conficcate nella collina, setacciarono il terreno e provarono a trovare il corpo di Braham. Comunque, trovare il corpo era impossibile.


“…Non posso stare qui per sempre.”


Fortunatamente, c’erano molti mostri nelle vicinanze quindi la sua velocità di aumento di livello non ritardarono. Ma visto che era rimasto in un posto per un mese, le sue varie missioni non era progredite. Alla fine Agnus verificò la Runa della Morte.


[Runa della Morte.]


Oggetto vincolato.


Viene permanentemente conservato nel tuo inventario. È impossibile scambiarlo, abbandonarlo o distruggerlo.


-Effetto di utilizzo: aumenta le abilità delle tue invocazioni in cambio di alcune statistiche di comando.


*C’è un 20% di aumento nelle statistiche di tutte le invocazioni.


Effetto Unico Permanente: quando prendi il corpo di una persona famosa o mostro e lo rendi tuo, puoi assorbire le loro caratteristiche uniche.


*Fede del Cavaliere Blu: Crea uno scudo che assorbe 10,000 punti di danno. Tempo di ricarica: 1 ora.


*Talismano di Bentao: scambia la tua salute con la salute del bersaglio. Tempo di ricarica: 12 ore. 


*Arte della Spada di Tarant: l’abilità Maestria Avanzata della Spada viene creata. Puoi usare ‘Senza sangue’ quando indossi una spada di tipo arma. È un effetto unico e permanente. 


*Conoscenza di Mumud: Il lancio della magia aumenterà del 15%. La percentuale di rigenerazione del mana aumenterà del 30%. È un effetto unico e permanente.


Se va come è stato pianificato, il tratto di Braham dovrebbe appartenere anche alla Runa della Morte.


‘Volevo essere un lich leggendario. ’


Agnus mandò un sussurro a Veradin. 


<i>-Dov’è il nido del grande demone Furfu? </i>


Il tempo era uguale per tutti. Mentre Grid e la gilda di Overgeared stavano crescendo, gli altri giocatori stavano crescendo ugualmente. 




Ovegeared1: è un giocatore che non punta su abilità o statistiche per vincere, ma solo sugli oggetti. 




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



