---
weight: 378
title: Capitolo 378
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.533Z
tags:
    - overgeared
---


Esistevano 17 nazioni nel Continente Ovest.


Una volta che il numero delle persone e dei giocatori provenienti da queste 17 nazioni fosse aumentato, la popolazione del Continente Ovest avrebbe raggiunto i miliardi. Lord era considerato il primo genio tra di loro. L’abilità di apprendimento di Lord, la velocità di miglioramento e il potere di pensare chiaramente andavano oltre il senso comune.


Ma la lavorazione dei metalli non era facile.


<i>Dung! Dung dung!</i>


“…”


Erano trascorsi meno di 100 giorni da quando Lord era nato. Colpire i minerali con un martello leggero non avrebbe avuto effetto. L’innata destrezza di Lord era elevata, ma non aveva alcuna esperienza e la sua forza era bassa.


“Puhahah.”


Chi avrebbe immaginato che suo figlio avrebbe fatto una faccia simile? Lord stava sudando, ma non riusciva ad ottenere i risultati dal martellamento. Le cose non stavano andando nel modo in cui voleva, così gonfiò le guance in un modo carino e adorabile.


Grid arruffò i capelli scuri di Lord che assomigliavano ai suoi e chiamò un fabbro.


“Portami un po’ di argilla.”


“Sì!”


Era l’ordine di Duca Grid, lord di Reidan e leggendario fabbro. Il fabbro corse immediatamente e prese un po’ di argilla.


“Abuuuu!”


Suo padre era magnifico quando dava gli ordini alle persone. Lord guardò suo padre con occhi pieni di invidia. In questo momento, Lord fu determinato ad imparare come parlare il prima possibile. Grid questo non lo sapeva e porse a suo figlio l’argilla.


“Non devi creare subito nulla di utile. Martella questo per dargli una forma.”


“Bubu! Buuu!”


Lord iniziò a lamentarsi delle parole di suo padre. Il suo ego era stato ferito.


“Bububu!”


‘<i>Non sono un bambino di quattro o cinque anni. Non posso giocare con l’argilla!</i>’ Grid si imbarazzò per l’atteggiamento di Lord.


“Hai un elevato orgoglio come Irene?”


Era di nobile stirpe. Khan si avvicinò mentre Grid stava schioccando la lingua.


“Uhuh, non è facile insegnare al giovane signore, uh?”


“Il bambino possiede la mia destrezza naturale, ma come puoi vedere, è troppo giovane per rifinire i minerali.”


“È naturale. Essere genio non significa saper fare tutto. Il giovane signore non sarà in grado di avere a che fare con il fuoco e i minerali finché non compirà 12 anni. Devi insegnargli passo dopo passo.”


<i>Huff!</i>


Gli occhi di Lord si contorsero. Kasim lo notò dal punto in cui era nascosto nell’oscurità.


‘<i>Ugh… Lord è stato provocato.</i>’


Kasim aveva insegnato a Lord per più di due mesi, per questo capiva a pieno il carattere di Lord. Lord aveva un forte orgoglio e si era impegnato a realizzare quel desiderio. Lord non si era mai ritirato da nulla.


“Ba! Abubu!”


L’entusiasta Lord strepitò verso Grid e Khan. I due non compresero le sue parole, ma Kasim capì perfettamente cosa volesse dire.


‘<i>Invece che a 12 anni, diventerai un fabbro a 2 anni?</i>’


<i>Aspetta, allora quando allenerai le tecniche del mio maestro Lantier? </i>Lord fissò il preoccupato Kasim. Avrebbe fatto del suo meglio per evitare ogni interruzione al programma attuale.


‘<i>Hmm… Lord potrebbe riuscirci.</i>’


Kasim non posizionava Lord nella categoria dei geni. Riconosceva Lord come essere trascendente che andava oltre il regno degli umani. Perciò, non vedeva la determinazione di Lord come una bufala.


“Cos’è che continua a dire?”


“Uhuh, dice che ti ama.”


“Ahah, è così, Lord? Anche io ti amo.”


“Ahh! Abuuuu!”


A differenza di Kasim, Grid e Khan avevano trascorso meno tempo con Lord. I due non compresero cosa Lord volesse dire, perciò pensarono solo che fosse carino. Da quel giorno, ebbe inizio l’allenamento speciale di Lord.


***


L’utilizzo dell’alchimia si sviluppava in cinque grandi categorie.
<ol>
         <li style="font-weight: 400">Produzione di varie pozioni.</li>
         <li style="font-weight: 400">Aumento della classificazione dei minerali.</li>
         <li style="font-weight: 400">Creazione delle pietre per incantare armi e armature.</li>
         <li style="font-weight: 400">Creazione di oggetti speciali.</li>
         <li style="font-weight: 400">Aggiunta di effetti extra sugli oggetti.</li>
</ol>
Era davvero incredibile. Le strutture alchemiche sembravano certamente utili. Ma qual era la realtà? La maggior parte dei regni del Continente Ovest non investivano fondi nell’alchimia. Significava che il valore dell’alchimia era basso e c’era un motivo per questo.


L’alchimia era un campo dove bisognava sempre tenere in mente la possibilità di ‘fallire’. Quando si facevano certe cose con l’alchimia, c’era sempre una possibilità più elevata di fallire che di avere successo. Si applicava anche alla creazione delle pozioni.


[Struttura Alchemica di Reidan]


Livello: Intermedio 8.


* Si possono creare pozioni di recupero della salute e del mana di qualità superba.


- Il tasso di successo è del 36%.


* Si possono creare pozioni di potenziamento avanzato.


- Il tasso di successo è del 14%.


* Il grado più basso dei minerali di bassa qualità può essere migliorato.


- Il tasso di successo è del 14%.


* Si può attribuire un effetto agli oggetti.


- Il tasso di successo è dell’1%.


“…?”


Era passato un anno dall’inizio del regno di Overgeared a Reidan e la Gilda Overgeared aveva versato un’enorme quantità di soldi nell’alchimia. Non era una esagerazione dire che il reddito proveniente da Reiden, Bairan, l’Isola di Cork e dai singoli membri della gilda veniva investito nelle strutture alchemiche.


Ma era proprio così. Era naturale che la reazione di Grid fosse fredda.


“Mi aspettavo molto nel dare un effetto a degli oggetti, ma qual è la probabilità di successo? Solo l’1%?”


L’esecutivo Rabbit spiegò.


“Come ho detto prima, una volta che il livello della struttura alchemica raggiunge il livello avanzato, la probabilità degli effetti sugli oggetti aumenta drasticamente. Ma prima, oggi voglio testarlo…”


“Oh, la probabilità farà un salto deciso? A quale percentuale salirà?”


“Circa il 5%...”


“???”


Grid si accigliò. Il valore della struttura alchemica, in cui lui e i membri della sua gilda buttavano un sacco di soldi, sembrava essere assurdamente basso.


“Ecco perché gli altri regni non investono molti soldi nella strutture alchemiche.”


Era stato ciecato dall’obiettivo di rendere Reidan una seconda Talima. Onestamente, non sapeva se ne valesse la pena. Sembrava quasi una truffa. Rabbit rivolse a Grid un sorriso eloquente.


“Ma Reidan ha il mithril giallo.”


Mithril giallo. Un minerale che poteva essere scavato solo nella miniera vicino a Reidan. Era il materiale grezzo per la polvere di fata, che aumentava enormemente la probabilità di successo in alchimia. Era il discorso su cui si basava la richiesta di Rabbit di sviluppare l’alchimia a Reidan.


“Ho preparato la polvere di fata. Voglio che il mio signore la sperimenti.”


[Hai ottenuto la polvere di fata.]


[Polvere di Fata]


Una polvere ottenuta dalla raffinazione del mithril giallo presso una struttura alchemica.


Aumenta il tasso di successo dell’alchimia del 20%.


Peso: 0.1


’<i>20 per cento…</i>’


Era ancora una probabilità bassa. Grid era così pentito che voleva tornare al momento in cui aveva investito nella struttura alchemica.


Tuttavia.


‘<i>È vero che la probabilità è terribilmente aumentata.</i>’


Mentre il tasso di successo degli altri alchimisti rimaneva ad una sola cifra, Reidan aveva almeno un 20% di possibilità di successo. Reidan era l’unica città nel Continente Ovest che poteva dimostrare il valore dell’alchimia.


Stavano mettendo piede in un’area che altri regni non riuscivano a vedere. Grid cercò di pensare nella maniera più positiva possibile.


“Va bene, ci proverò una volta. Quanto sarà grandioso l’effetto che si darà all’oggetto?”


***


Silverun, il miglior alchimista del continente. Era rimasto coinvolto dall’alchimia da quando era giovane e aveva dedicato la sua vita all’alchimia negli ultimi 50 anni.


Tuttavia, la scienza dell’alchimia non era riconosciuta ovunque, il che significava che Silverun non poteva avere lo spazio e i fondi per sfruttare l’alchimia. Era come un uomo invisibile la cui esistenza non era riconosciuta dal mondo. Sfortunatamente, Silverun non riuscì a trovare l’occasione per fare sfoggio della sua conoscenza e dei suoi talenti.


Poi, un giorno.


“Duca Grid del Regno di Eternal ha sentito voci su di te e ti ha personalmente inviato un invito. Duca Grid non dubita delle tue abilità alchemiche. Perché non spieghi le ali con il suo supporto?”


Rabbit era giunto da Silverun e si era presentato come amministratore di Reidan.


Silverun. Il miglior alchimista del continente che non era stato riconosciuto da nessuno. Viveva da solo in povertà, perciò Duca Grid era una persona molto speciale per lui. Silverun giurò. Per il bene di Duca Grid, avrebbe mostrato al mondo il valore dell’alchimia.


… Grid questo non lo sapeva.


“Saluto Duca Grid!”


Struttura alchemica di Reidan.


Silverun salutò Grid, che era giunto in visita dopo molto tempo. Era un saluto davvero esagerato.


‘<i>Chi è questa persona?</i>’


Rabbit bisbigliò al confuso Grid.


“L’ho trovato per il Mio Signore.”


“…”


Si sentiva in questo modo ogni volta che incontrava Lauel e Rabbit. Era davvero conveniente stare con persone intelligenti. Grid, che aveva ottenuto un’altra persona leale senza saperlo, si avvicinò a Silverun.


“Alzati.”


“Ohh…!! Ohh!!”


Il grande duca, che riconosceva l’alchimia, gli stava porgendo la mano? Silverun afferrò la mano di Grid con dita tremanti.


“È così di ispirazione avere il duca in persona a fare visita qui. Sono in lacrime.”


“…”


Era davvero un problema. Grid si voltò dall’altra parte rispetto al piangente Silverun e guardò in giro nella struttura alchemica.


“Voglio dare a questa spada una nuova funzione.”


La spada che Grid tirò fuori era Iyarugt. Era un oggetto di tipo crescita che poteva migliorare fino al livello leggendario, una spada con l’ego che racchiudeva dentro di sé un demone.


L’effetto dell’alchimia avrebbe funzionato su oggetti speciali come questo?


Silverun diede una risposta positiva al dubbioso Grid.


“Per me è possibile.”


Silverun aveva la migliore possibilità in questo campo. Era pieno di fiducia.


“Ma dovreste sapere che il livello degli effetti dati ad un oggetto con alchimia intermedia, varia da un minimo di grado F ad un massimo di grado A. inoltre, come sapete, l’alchimia è una disciplina che ha sempre una possibilità di fallire.”


“Se l’effetto fallisse, la prestazione dell’oggetto peggiorerebbe?”


“Non esiste una cosa del genere.”


“Va bene, proviamoci.”


“Vi condurrò lì.”


Era un’occasione per ripagare la grazie del suo padrone che aveva riconosciuto l’alchimia e Silverun. Silverun era pieno di entusiasmo e mostrò a Grid una parte della struttura. Era una stanza piena di molti equipaggiamenti.


Silverun posizionò Iyarugt su un altare, situato nel mezzo della stanza.


“Allora, inizio.”


<i>Peeeeeong!</i>


Un’intensa luce blu riempì la stanza nel momento in cui Silverun diede il segnale. Nel mezzo di questa luce, comparve una finestra di notifica di fronte a Grid.


[Stai tentando di aggiungere un nuovo effetto a Iyarugt.]


[Congratulazioni! È stato aggiunto con successo un nuovo effetto.]


<i>Ttiring~</i>


“Cosa?”


Il volto di Grid rimase frastornato mentre controllava l’effetto.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



