---
weight: 388
title: Capitolo 388
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.535Z
tags:
    - overgeared
---


“Ondata di Assassinio Collegata.”


Kukukukung!


Un suono fragoroso esplose dalla spada di Grid. Si trattava dell’abilità più forte, che lanciava Assassinio otto volte consecutive e vi univa le caratteristiche di Ondata, da qui Ondata di Assassinio Collegata. Lo slancio e la forza erano leggendarie.


[La fusione della nuova abilità ha avuto successo.]


[La tua intelligenza è aumentata di 10 grazie al successo della fusione della nuova abilità.]


[Ondata di Assassinio Collegata è stata aggiunta nella lista delle tecniche dell’Arte della Spada di Pagma.]


[Ondata di Assassinio Collegata]


Esegue tre danze della spada simultaneamente.


Evoca otto attacchi di Assassinio consecutivi che infliggono il 1,500% del potere d’attacco, inseguendo gli obiettivi nel raggio di 2 metri.


I bersagli colpiti avranno la velocità ridotta del 50%.


* Questa abilità non condivide un tempo di ricarica con Collegamento, Assassinio e Ondata.


Costo del mana per l’abilità: 2,000


Tempo di ricarica dell’abilità: 20 minuti.


Si trattava di un’abilità con bersaglio che provocava fino a 12,000% del danno. In base al numero dei bersagli, poteva essere usata come abilità singola o ad ampio raggio. Le tre abilità combinate erano di gran lunga più forti dell’abilità che ne combinava due e anche l’uso era elevato. Si trattava davvero di una abilità leggendaria.


<i>Pepepepeng!</i>


L’impeto feroce di Ondata di Assassinio Collegata si diresse verso il clone. Ad un primo sguardo, sembrava che la vittoria fosse di Grid. Ma il clone? Proprio come Grid aveva invocato Randy per gestire Ondata di Assassinio Collegata, il clone usò lo stesso metodo.


“Kyaaak!”


Il Randy del clone venne colpito da Ondata di Assassinio Collegata, diventando grigio.


Gli occhi di Grid cercarono in tutta la zona.


‘<i>Dove?</i>’


Il ‘Cambio di Posizione con il Bersaglio Copiato’ di Randy era simile a Teletrasporto. In base a dove si trovasse Randy durante il cambio di posizione con il bersaglio, poteva puntare al punto cieco del nemico. Grid si guardò intorno nervosamente con la Benda sull’Occhio del Macellaio.


<i>Kuooooh!</i>


Una minacciosa aura di odio e l’intento di uccidere riempirono l’aria. Il clone stava usando Assassinio. Grid decise che sarebbe stato difficile da evitare o da difendersi e utilizzò un’abilità.


“Movimento Senza Restrizioni.”


Era l’abilità collegata al titolo ‘Eroe Segreto’. C’erano dei limiti al raggio di utilizzo e il tempo di ricarica era di un’ora. Tuttavia, era un’abilità di punta del movimento che gli permetteva di evitare tutte le abilità senza bersaglio fino al raggiungimento del suo obiettivo.


<i>Suuk!</i>


Evitò Assassinio e nello stesso istante, balzò verso il clone e usò Cuspide.


<i>Puok!</i>


Il sangue schizzò dal petto del clone. Ma questo non indietreggiò. Cuspide aveva il vantaggio di essere un’abilità con bersaglio, ma la potenza era minore di Assassinio. Era difficile causare la morte al clone che era armato con ogni sorta di oggetto.


<i>Chaaeng!</i>


Grid si difese dal contrattacco del clone. Poiché entrambe le parti avevano le stesse statistiche, nessuno prevalse nello scontro frontale. Iniziò una competizione tesa.


<i>Kikik! Kkikikik!</i>


Grid scambiò i colpi con lo Spadone di Grid e provocò il clone.


“Perché non usi l’abilità Cuspide? Non è difficile battermi senza questa?”


“…”


Il clone non disse nulla. Il clone era Grid, ma le sue capacità erano limitate. Il clone era una bambola senza sentimenti. La ragione di esistere del clone era di uccidere Grid, perciò non aveva pensieri né commenti.


“Missile Magico.”


“Missile Magico.”


Accadde nello stesso istante. Grid e il clone si guardarono tra le spade intrecciate e lanciarono Missile Magico, volando via entrambi a causa del danno.


‘<i>Questa volta, l’abbiamo fatto simultaneamente.’</i>


Grid fu soddisfatto. In precedenza, non era riuscito ad utilizzare per primo Missile Magico ed era stato colpito solo lui.


<i>Pa pa pa pat!</i>


Quattro mani dorate apparvero dietro la schiena del clone. Erano la copia delle Mani Divine. Erano armate con Pugnale Perfetto, Spadone del Doppelganger, Failure e Iyarugt. Anche Grid invocò Mani Divine.


<i>Pahat!</i>


Fu davvero spettacolare. Quattro mani dorate, che stringevano delle armi, si trovavano dietro a Grid e al clone. Una persona che poteva usare cinque armi nello stesso momento. Dal punto di vista di una persona normale, era un personaggio fraudolento senza senso.


‘<i>Come posso sfruttare il vantaggio delle Mani Divine in questa situazione?</i>’


Il motivo per cui Grid non aveva tirato fuori Mani Divine era perché non sarebbero state utili. Cosa sarebbe successo se avesse tirato fuori Mani Divine? Il clone avrebbe fatto altrettanto per neutralizzarle e alla fine sarebbe tornato ad essere uno scontro uno contro uno.


<i>Cheeok!</i>


Il clone voleva provare che i pensieri di Grid fossero errati? Il clone iniziò a sfruttare energicamente le Mani Divine.


<i>Hwiririk!</i>


‘<i>Formazione a ruota?</i>’


Le Mani Divine formarono un cerchio e ruotarono, brandendo le armi una dopo l’altra verso le Mani Divine di Grid. Sali e scendi. Sali e scendi. L’effetto della formazione a ruota, che non prevedeva alcuna pausa tra un attacco e l’altro, era incredibile.


Mani Divine di Grid vennero completamente sopraffatte e risultarono obsolete.


‘<i>Questo è impossibile!</i>’


Gli ordini che Grid diede alle Mani Divine erano semplici. Si potevano classificare in attacco, difesa e attesa. Dava ordini dettagliati solo quando voleva che afferrassero qualcosa. Questo perché Grid non era in grado di concentrarsi mentre dava ordini più complessi.


Pensateci. Concentrarsi sulla battaglia mentre si davano ordini complicati a quattro Mani Divine? Una persona normale non ne sarebbe stato capace.


D’altro canto, il clone era diverso. Possedeva le stesse statistiche di Grid, ma era ottimizzato per la battaglia. Poiché esisteva solo per ferire Grid, la sua concentrazione era assolutamente eccezionale.


<i>Jjejeong!</i>


Le Mani Divine del clone continuarono a ruotare. Le Mani Divine di Grid vennero attaccate ad intervalli regolari e si irrigidirono in ordine, poi le Mani Divine del clone si fiondarono verso Grid. Ovviamente, le Mani Divine non potevano minacciare Grid.


La formazione a ruota? Che cosa divertente. Le Mani Divine possedevano solo Maestria della Spada di livello 2 intermedio, perciò Grid riuscì a togliersele di dosso senza alcuna difficoltà. Ma il problema era il tempo che serviva per il processo. Il clone si avvicinò mentre Grid aveva a che fare con le Mani Divine e utilizzò Arte della Spada di Pagma, Collegamento.


<i>Pipit!</i>


<i>Pipipipipit!</i>


“Ku… ack!”


Dal corpo di Grid schizzò del sangue. Se le Mani Divine non avessero perso la loro rigidità e non fossero volate a difenderlo, Grid avrebbe sofferto danni inimmaginabili. Grid lanciò Missile Magico e si ritirò per poter bere una pozione di salute. Tuttavia, non ci fu il tempo per bere una pozione perché le Mani Divine del clone attaccarono.


<i>Chaaeng! Chaeng!</i>


Grid era occupato a bloccare gli attacchi di Mani Divine.


‘<i>Forte.</i>’


La differenza nel giudizio base e nel controllo era troppo grande, nonostante il clone avesse le stesse statistiche e oggetti.


<i>Ssik!</i>


Un sorriso apparve sul volto di Grid. Era felice. Realizzò che aveva ancora un margine di miglioramento.


‘<i>Devo provare a migliorare il controllo di Mani Divine.</i>’


Dopo aver imparato una nuova combinazione delle abilità, ora riusciva a vedere l’utilità di Mani Divine. Grid fece una grande sorriso per la gioia mentre ordinava a Mani Divine di catturare quelle false. In quel momento, il clone iniziò a dispiegare Cuspide Assassina.


In quell’istante.


‘<i>Devo vedere.</i>’


La concentrazione di Grid divenne estremamente alta.


<i>Kkuok!</i>


Si aggiunse una potenza maggiore alle Mani Divine che stavano stringendo quelle false. Era la prova del fatto che l’ordine di Grid di ‘tenere’ le Mani Divine era stato più elaborato.


“Cuspide.”


La spada del clone si mosse.


“Cuspide.”


Grid mostrò una concentrazione estrema mentre seguiva le azioni del clone.


“Assassinio.”


L’orbita curva di Cuspide cambiò in linea retta. Grid fece lo stesso.


“Assassinio.”


[La fusione della nuova abilità ha avuto successo.]


[La tua intelligenza è aumentata di 10 grazie al successo della fusione della nuova abilità.]


[Cuspide Assassina è stata aggiunta alla lista delle tecniche dell’Arte della Spada di Pagma.]


[Cuspide Assassina]


Esegue due danze della spada simultaneamente.


Attribuisce il 2,000% del tuo potere d’attacco ad un bersaglio specifico.


Cambia in corso d’opera la traiettoria della spada, rendendola più difficile da gestire.


* Questa abilità non condivide il tempo di ricarica con Cuspide e Assassinio.


Costo del mana per l’abilità: 2,000


Salute consumata dall’abilità: 4,500


Tempo di ricarica dell’abilità: 5 minuti.


<i>Puok!</i>


<i>Seokeok!</i>


“Ack…!”


Nello stesso momento, il sangue fuoriuscì dal naso e dalla bocca di Grid e del clone. Nello stesso momento, entrambi persero metà della loro salute. Sollevarono rapidamente le loro spade e presero scelte diverse. Il clone usò immediatamente Assassinio Collegato, mentre Grid invocò Noe per rallentare il clone.


“È comparsa la miglior bestia demoniaca dell’inferno! Miahahahah!”


Noe rise mentre appariva dopo molto tempo. Ma la sua risata non durò a lungo. Questo perché Noe venne colpito da Assassinio Collegato del clone.


“Kyaak!”


Il pelo di Noe si rizzò. Aveva respirato aria fresca dopo tanto tempo, ma rimase sorpreso nel ritrovarsi subito in un momento critico. Ma chi era Noe? La più grande bestia demoniaca dell’inferno, un memphis. Possedeva la migliore velocità dell’inferno e l’abilità di minimizzare il danno fisico, Fluidificazione.


<i>Puok!</i>


<i>Puk! Puk!</i>


Noe fuggì a malapena dal secondo Assassinio Collegato usando Fluidificazione. Il tipo dal sorriso carino era scappato per un pelo! Poi aprì la sua bocca. Era la manifestazione della sua peggiore abilità, Ingestione dell’Anima, che portava via metà delle più alte statistiche del bersaglio.


Noe ingollò il clone.


[L’effetto di Ingestione dell’Anima aumenterà la tua forza di 1,480 per il prossimo minuto.]


Il potere ribollì dentro di lui. Grid fece una pausa poiché stava per usare Assassinio Collegato.


‘<i>Anche il clone sarà in grado di invocare Noe?</i>’


Ora che la sua forza era momentaneamente cresciuta fino a 4,224, cosa sarebbe successo se il clone avesse invocato Noe e avesse usato Ingestione dell’Anima? La forza del clone sarebbe drasticamente incrementata. Grid si immaginò la situazione peggiore e non riuscì ad attaccare facilmente.


“Stupido padrone! Cosa miao? Attacca questo tizio! Miao!”


Noe si mosse in avanti per sferrare un colpo al clone al posto del suo esitante padrone. Ma nonostante l’uso di Fluidificazione, fu difficile eseguire un colpo mortale. Grid sentì la voce di Noe e corse in avanti.


“Assassinio Collegato.”


<i>Puok!</i>


<i>Puk puk puk!</i>


“…?”


Grid rimase confuso. Il clone non si oppose all’attacco e lo permise.


‘<i>Perché?</i>’


Perché il clone non aveva invocato Noe? Aveva letto il dubbio nel cuore di Grid? Sticks ammirò Noe mentre spiegava.


“Un memphis è la creatura più perfetta dopo un drago, tranne per la sua personalità. Nemmeno il misterioso Arcipelago di Behen poteva riprodurre un memphis.”


“… Wow.”


Se lo avesse saputo prima, avrebbe invocato Noe fin dall’inizio. No, se lo avesse fatto, non avrebbe potuto imparare Ondata di Assassinio Collegata e Cuspide Assassina. Grid sorrise con positività e pose più distanza possibile.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



