---
weight: 3900
title: Capitolo 390
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.536Z
tags:
    - overgeared
---


Chi era l’eroe degli ufficiosi giocatori in classifica? Di fronte ad una simile domanda, le persone normali avrebbero indicato Grid. I raggiungimenti di Grid erano stati enormi.


Ma esisteva una legge in ogni mondo. C’erano quelli che si nascondevano nell’oscurità di Satisfy, che erano più forti di Gird. Tarma era uno di loro.


Tarma. Un giocatore che agiva da PK dai primi giorni di Satisfy. Un noto giocatore malvagio, aveva avuto una carriera davvero brillante. Il risultato più notevole…


“Il 2° classificato Zibal ha perso la sua vita contro di me.”


Era vero. Le abilità da PK di Tarma erano ineguagliabili. Innanzitutto, possedeva una classe nascosta specializzata nel PK. Il campione Kraugel avrebbe perso la sua vita contro Tarma.


“Oh, Tarma dovrebbe riuscire a farcela.”


“Se Tarma partecipasse al PvP, riuscirebbe a qualificarsi alle finali.”


I giocatori alti in classifica e i membri di Overgeared che Tarma avrebbe incontrato nel PvP? Nessuno di loro avrebbe vinto in uno scontro uno contro uno con Tarma. Gli amministratori di Carnevale di Sangue si sentirono rassicurati. Tarma era davvero eccezionale.


“Bene, non c’è dubbio che vincerai contro Kraugel solo perché raggiungerai le finali.”


“Kraugel è speciale.”


“È un mostro che va oltre il livello di un genio. Non c’è nessuno, ad eccezione di Agnus e dei gemelli della nostra gilda, che sia in grado di combattere da solo contro Tarma e possa vincere.”


“Silenzio, rifiuto di un cane.”


Tarma maledì i suoi compagni. Parlò con sicurezza al capo nascosto da un velo.


“Dillo al cliente. Io, Tarma, sconfiggerò di sicuro Kraugel. Oh e chiedete loro di darmi una paga per ogni celebrità che sconfiggerò nel PvP.”


“Ho capito.”


Il capo di Carnevale di Sangue sorrise da dietro il velo. Si fidavano delle abilità di Tarma.


***


[Abilità di Creazione del Fabbro Leggendario]


Puoi creare tre metodi di produzione di oggetti di equipaggiamento ogni volta che il livello dell’abilità di ‘Abilità di Maestria del Fabbro Leggendario’ sale.


Numero di oggetti che possono essere creati al momento: 13/21.


* Quanto vengono prodotti oggetti usando questa abilità, verrà automaticamente posto su di essi il nome del creatore.


“Abilità di Creazione del Fabbro Leggendario.”


Nel momento in cui Grid utilizzò l’abilità,


<i>Ttiring.</i>


Ci fu un effetto sonoro acuto e apparve una finestra di notifica.


[Che oggetto vuoi creare?]


‘<i>Hmm?</i>


Grid non voleva un’arma potente. Grid voleva un’arma che si affidasse unicamente alla fortuna. Suppose che si trattasse dell’unico metodo per avere a che fare il clone.


‘<i>Sono stanco di creare spade.</i>’


Comunque, sarebbe stato un oggetto casuale. Non sarebbe stato qualcosa che avrebbe utilizzato spesso, a meno che non si fosse trovato in una situazione del genere, perciò dare una forma diversa sarebbe stato divertente.


‘<i>Non può essere difficile da gestire, né avere una bassa precisione.’</i>


Quale era un’arma diversa e divertente con un tasso di attacco con successo garantito? Grid ci pensò per un po’ e gli venne in mente il correggiato di Piaro. Il correggiato. Un attrezzo agricolo usato per raccogliere i cereali. C’erano tre o quattro lunghi rametti che pendevano alla fine di un’asta e veniva brandita in giro.


‘<i>È difficile da evitare.</i>’


Grid giunse a questa conclusione dopo aver pensato al suo duello con Piaro e fece un ampio sorriso.


‘<i>Quel dannato clone… ti farò assaggiare questa pessima sensazione.</i>’


Prese una decisione.


“Voglio creare un correggiato.”


“Ugh.”


Sticks rimase sorpreso dal punto in cui stava guardando. L’abilità di Creazione del Fabbro Leggendario in passato era stato l’asso nella manica di Pagma. Doveva essere usata con cautela perché c’era un limite nel numero di utilizzo. Eppure Grid stava usando l’abilità per creare un attrezzo agricolo.


Sticks chiese a Grid, “Intendi usarla per creare un correggiato? Ti prego, dammi una spiegazione convincente.”


“…”


Lo stava facendo perché voleva creare un’arma con un elevato tasso di attacco con successo. Un correggiato era un’arma con un elevato tasso di attacco con successo. Ma voleva anche qualcosa di diverso e venire colpiti da un correggiato avrebbe fatto provare una sensazione di sporco al bersaglio. Fu un po’ imbarazzante rispondere onestamente.


“Uhm, uhm.”


Grid ignorò Sticks e proseguì alla fase successiva di Creazione dell’Oggetto.


[Hai scelto il correggiato?]


‘<i>Sì.’</i>


[Quali materiali vorresti utilizzare?]


“…”


Il motivo per cui Grid fosse riuscito a pensare di produrre un oggetto con un effetto casuale fu grazie al regalo che l’Alchimista Silverun gli aveva dato prima di lasciare Reidan. Fu subito dopo aver assegnato un effetto a Iyarugt e prima di dirigersi di nuovo all’Arcipelago di Behen.


“Ho sentito che ti stai dirigendo in un luogo molto pericoloso. Pregherò affinché tu possa tornare salvo.”


Silverun si era avvicinato a Grid e gli aveva passato una bottiglia piena di un liquido.


“Cos’è questa?”


Stava cercando di avvelenare Grid perché sapeva che lui aveva ritenuto l’alchimia inutile? Silverun sorrise alla domanda di Grid e spiegò.


“È una pozione misteriosa in cui ho versato tutta la mia conoscenza sull’alchimia.”


“Cosa significa.”


“Nemmeno io lo so.”


“… Cosa?”


“Ahah, ad essere precisi, si innescherà un effetto casuale. Sono eccitato perché non conosco il risultato. Non è questa l’attrazione dell’alchimia? Comunque, se ti trovi in un momento di crisi, puoi provare a berla. Chissà? Potrebbe avvenire il migliore risultato.”


“…”


Questo era un tipo pazzo. Grid aveva completamente perso la fiducia nell’alchimia e negli alchimisti. Grid aveva giurato di non usare questo liquido in tutta la sua vita. Ma adesso, un paio di giorni dopo.


“Il materiale sarà il Rimedio Segreto di Silverun e legno durissimo nero.”


Grid si stava basando completamente sul rimedio segreto di Silverun.


[Hai deciso?]


“Sì.”


[Si prega di disegnare l’oggetto.]


Nel momento in cui furono decisi i materiali per l’oggetto, apparve un progetto bianco davanti a Grid. Questa era già la 9° creazione di un oggetto. Grid disegnò abilmente sul progetto.


‘<i>Il correggiato usato da Piaro ha la forma ideale per un correggiato.</i>’


<i>Suksak, suksak.</i>


Il correggiato disegnato sul progetto mostrò una somiglianza impressionante con quello di Piaro. Passò un sacco di tempo. Grid si compiacque del disegno finale e schiacciò il pulsante di conferma.


[Hai deciso? Quando completerai il progetto, il numero di creazioni disponibili diminuirà di uno.]


“Ho deciso.”


[È stato completato un gran lavoro di arte.]


[È stata consumata un’abilità.]


[Si prega di descrivere le caratteristiche di un oggetto.]


Un sistema che richiedeva le caratteristiche del correggiato. Grid lo sapeva. Una descrizione fantasiosa sarebbe stata in realtà un veleno per un oggetto.


Grid iniziò a spiegare con attenzione.


“Disegnato con del legno nero durissimo, possiede eccellenti elasticità e potere d’attacco. È affilato, come una spada fatta di acciaio. È stato aggiunto il Rimedio Segreto di Silverun, perciò avrà un effetto casuale ogni volta che verrà colpito un bersaglio.”


[È stato applicato.]


Il progetto del correggiato che Grid aveva disegnato fu modificato. Effetto di compensazione dell’abilità. dopo un po’, il disegno del correggiato perfezionato apparve di fronte a Grid.


‘<i>Ok, questo va bene.</i>’


L’asta flessibile era lunga 1,3 metri, mentre i quattro rametti che vi pendevano erano affilati e minacciosi come una lama. Sembrava più un attrezzo agricolo che un’arma, ma a Grid piaceva. Era già divertente vedere come la dignità del nemico sarebbe crollata quando fosse stato sconfitto da un attrezzo agricolo.


[Si prega di inserire il nome.]


Il sistema fece l’ultima richiesta. Questa fu la risposta di Grid.


“Correggiato Variopinto.”


“… No, perché?”


Il nome era pessimo. Sticks era senza parole. Beh, non importava perché Grid fu soddisfatto del disegno completato.


[Correggiato Variopinto]


Classificazione: Unica ~ Leggendaria


Informazioni sulla classificazione unica:


Resistenza: 259/259     Potere d’attacco: 143~191


* Un effetto speciale si applicherà ogni volta che il bersaglio verrà colpito. L’effetto è imprevedibile.


* La velocità di trebbiatura aumenterà del 150%.


* Non c’è garanzia su come cambierà la condizione della trebbiatura dei cereali.


Informazioni sulla classificazione leggendaria:


Resistenza: 307/307     Potere d’Attacco: 218~275


* Un effetto speciale si applicherà ogni volta che il bersaglio verrà colpito. L’effetto è imprevedibile.


* La velocità di trebbiatura aumenterà del 200%.


* Non c’è garanzia su come cambierà la condizione della trebbiatura dei cereali.


Attrezzo agricolo disegnato da Grid, rinato come leggenda.


È realizzato con solido legno nero durissimo e possiede eccellenti resistenza e potere d’attacco. È ad un livello da poter essere definito un’arma.


Tuttavia, gli effetti non possono essere garantiti a causa dell’influenza di Rimedio Segreto di Silverun. Usare con cautela. Si raccomanda di non utilizzarlo.


Restrizioni di utilizzo: Livello 200 o superiore.


Peso: 109


“Umm… Il legno nero durissimo è costoso, ma vorrei fare un regalo a Piaro.”


Grid disse paroloni. Comunque, grazie a questo Coreggiato Variopinto, Piaro in seguito… Omesso.


***


In seguito alla creazione di Correggiato Variopinto. Grid uscì dal gioco e si riposò, poi tornò al lavoro con le migliori condizioni.


“Per favore, dammi un oggetto leggendario.”


Grid aveva prodotto il 10° oggetto leggendario e affrontò il secondo evento speciale. Ora, avrebbe ottenuto solo statistiche aggiuntive se avesse creato un oggetto leggendario.


Fu naturale che Grid sperasse che il correggiato avesse una classificazione leggendaria.


‘<i>Mi chiedo quale sarà l’effetto del terzo evento speciale.</i>’


Grid era rimasto a Reidan per un po’ per creare la Produzione in Serie del set di Grid. Aveva realizzato più di 1,000 set, con due oggetti leggendari prodotti con successo. Ora, Grid aveva bisogno di altri tre oggetti leggendari per affrontare il terzo evento speciale. Grid voleva che giungesse quel giorno, nonostante la possibilità di una penalità. Credeva che i benefici sarebbero stati superiori al danno.


“Ora, inizio?”


<i>Ttang! Ttang! Ttang!</i>


Grid fondamentalmente era un fabbro. Il suo volto era più energico che mai, mentre batteva sull’incudine con il martello.


Sticks si sentì strano.


‘<i>Effettivamente, ha la freddezza di una leggenda, ma non mi fido.’</i>


Un fabbro leggendario aveva creato un attrezzo agricolo. Lo aveva anche chiamato Correggiato Variopinto? Sticks pensò che Grid avesse già rinunciato a ripulire l’Arcipelago di Behen. Il suo cuore era ferito.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                        



