---
weight: 3980
title: Capitolo 398
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.538Z
tags:
    - overgeared
---


‘Beh, posso comprendere Huroi per certi aspetti.’


Le capacità combattive dell’oratore erano le peggiori, quindi le sue prove passate molto probabilmente avevano un basso livello di difficoltà. Non era difficile per Huroi superare la prova, visto che era cresciuto dopo aver ottenuto la sua seconda classe.


‘Ma Yura e Jishuka erano diverse.’


Erano entrambe dei geni. La difficoltà delle loro prove passate era oltre l’immaginazione. Quindi come aveva fatto a superare la trentunesima isola? 


‘Non hanno mai vissuto momenti difficili perché sono sempre state così brave dal principio? Se è così, è abbastanza fantastico da essere confrontato a questo corpo.’


Mentre Lauel prendeva quei pensieri ridicoli seriamente, gli altri membri di Overgeared stavano mettendo a paragone gli oggetti che avevano comprato sull’Isola della Nebbia. 


“Ho comprato cinque elisir dell’agilità e un tomo abilità raro.”


“Huhuhu, io ho comprato 13 elisir della stamina. Sto diventando sempre più qualificato per essere chiamato tanker.” 


“Wow, Faker e Vantner hanno fatto centro.”


“Sono invidioso… ho trovato l’Isola Nebbia troppo velocemente e ho solo comprato quattro elisir.”


“Ho raggiunto la trentunesima isola e non ho visto per nulla l’Isola della Nebbia. È irritante.”


“Anche io…”


Il sistema dell’Isola della Nebbia nell’Arcipelago Behen dipendeva esclusivamente dalla fortunata. Non era facile sfruttare l’isola perché appariva troppo presto o troppo lentamente. 


“Sono preoccupato per Grid.”


“…Sì.”


Il mondo pensava che Grid fosse una persona estremamente fortunata. Grid non era la prima classe leggendaria? Le persone apprezzava la fortuna di Grid e ipotizzavano che fosse la persona che aveva salvato il paese nella sua vita precedente.


Comunque, i membri di Overgeared conoscevano la verità. Grid non era mai stato fortunato. La domanda era se fosse stato abbandonato dalla bea bendata.


“Un fabbro leggendario che è sfortunato e non riesce a creare oggetti leggendari…”


“Anche se completa totalmente l’Arcipelago di Behen, e se l’Isola Nebbia non apparisse di nuovo?”


“…”


I membri di Overgeared erano genuinamente preoccupati, mentre il cuore di Lauel faceva male.


‘Anche se avessi sfortuna come sempre, conserva la tua forza mentale, Mio Signore.’


***


L’Arcipelago Behen.


“Cos’è?”


Grid si accigliò dopo essere entrato nella cinquantaseiesima isola. C’erano due caverne di fronte a lui.


‘Perché due invece di una?’


Doveva attaccarle entrambe?


‘Le dimensioni non scherzano.’


Sulla cinquantacinquesima isola, i mostri al livello 400 cominciavano ad apparire. Se c’erano molto mostri nelle enormi caverne di fronte a lui, Grid non avrebbe osato affrontarli.


‘Ci metterò molto tempo ad occuparmi dei mostri nella caverna per la differenza di livello…’


Mentre continuava ad avanzare nell’Arcipelago Behen, la difficoltà aumentava esponenzialmente. La sicurezza di Grid stava diminuendo quando apparve di fronte a lui una finestra di notifica. 


[Una missione verrà creata.]


[Cinquantaseiesima isola.]


Attraversa il labirinto!


Premio del Primo Completamento: 2,150 punti sfidante. Hai accesso all’Isola del Tesoro per 3 minuti.


‘Isola del Tesoro!’


Grid, che stava a spalle basse, s’illuminò istantaneamente. 


‘Isola del Tesoro, il nome è fantastico!’


L’Arcipelago di Behen, un posto dove le conquiste venivano celebrate. In qualche modo, era il posto più sacro di tutto il continente. Un’Isola del Tesoro segreta, non sarebbe stati sepolti incredibili tesori laggiù?


‘Sarebbe fantastico se potessi ottenere dell’adamantio.’


Il set di Luce Sacra che aveva usato fin dall’attacco a Papa Drevigo era fatta del materiale divino, l’adamantio. Grid era convinto che avrebbe creato oggetti incredibili se avesse avuto dell’adamantio. 


“Okay… La affronterò.”


Grid riguadagnò la sua motivazione e si avvicinò all’entrata delle due caverne. Nello stesso tempo, il corpo di Grid si irrigidì come una statua di pietra.


‘Eh? Non posso muovermi?’


Era differente da uno status alterato. Le sue mani erano rigide e non poteva muoversi, quando una scelta entrò nel suo campo visivo.


[Vuoi entrare nella caverna di sinistra o di destra?]


‘Ah…!’


Dal momento in cui era entrato in quell’isola, il labirinto era già cominciato. Non era in grado di muoversi in altre direzioni se non quelle due opzioni.


‘Non ci sono variabili.’


Grid spostò il suo sguardo indietro. Voleva chiedere a Sticks ‘Cosa dovrei fare per completare il labirinto?’ Ma non poteva parlare.


‘Non sono solo i miei movimenti, ma anche la mia bocca…’


Sembrava che lo stesso valeva per Sticks. Era in piedi rigidamente come Grid.


‘Tutto ciò è disorientante.’


Grid non aveva esperienza con i labirinti. La complessa struttura e le trappole rendevano la difficoltà del completare il labirinto così alta che non l’aveva mai affrontata. In altre parole, Grid non ne sapeva abbastanza per superare i labirinti. Era buio di fronte a Grid.


‘Alla fine, devo rischiare.’


Grid ci pensò per un po' prima di fare un passo in avanti. Scelse la caverna a destra. Il risultato.


‘Questo è pazzesco!’


Appena entrò nella caverna di destra, urlò immediatamente. Era naturale. C’erano sei vie di fronte a lui.


‘Non sarò in grado di superarlo così.’


Grid era in grado di comprendere quanto tempo ci sarebbe voluto per superare quel labirinto immenso.


‘Forse non sarò in grado di superarlo prima che inizi la Competizione Nazionale…’


Era peggio. Era disperato. Comunque, Grid aveva un asso nella manica. 


“Assimilazione.”


<i>Sururuk.</i>


I capelli di Grid divennero bianchi e i suoi occhi brillarono come rubini. Aveva preso in prestito la sapienza di un saggio? No, aveva preso in prestito la saggezza di qualcuno molto più in alto di così. Grid stava gradualmente diventando più versatile. 


“Hoh, pensavi che usando di usare questo metodo per avvantaggiarsi della mia saggezza.”


Braham usò Rilevazione Magica (Potenziata) e camminò attraverso il sentiero con l’aura più potente e malvagia.


Dopo un momento. 


Braham si occupò di un mostro nascosto e apparve di fronte a un nuovo crocevia. Poi insegnò a Grid.


“Il labirinto ha l’abitudine di non mancare nessuno di quelli che entrano. Più vicino sei all’uscita, più pericoli ci saranno. Usa Rilevazione Magica per muoversi lentamente.”


La durata di Assimilazione era di 3 minuti. Braham aveva dato a Grid un buon consiglio e poi si addormentò. Un sorriso comparve sulla faccia di Grid.


‘Grazie, Braham.’


Grazie a lui, Grid aveva un indizio su come superare il labirinto e aveva imparato una nuova magia.


[Rilevazione Magica (Potenziata) Lv.1]


Un incantesimo di rilevazione magica sviluppato dal leggendario grande mago, che ha completamente cambiato la formula di attivazione.


Emette una grande quantità di mana in tutte le direzioni, localizzando tutte le cose viventi nel raggio di 10 metri.


Maggiore è il livello della magia, maggiore sarà il raggio di rilevamento e maggiori saranno le informazioni che possono essere ottenuto.


Consumo di risorse: 3,000 mana.


Tempo di Lancio abilità: 6 secondi.


Tempo di Ricarica Abilità: 10 minuti.


‘Se mi muovessi usando il consiglio di Braham…’


<i>Paaaat!</i>


Questa volta, Grid era di fronte a otto sentieri e usò Rilevamento Magico che aveva imparato da Braham. Il mana si allungò in tutte le direzioni intorno a Grid.


‘Trovata!’


Avvertì l’aura più forte alla fine di uno degli otto sentieri. Grid era sicuro che ci fosse un mostro lì. Evocò le Mani di Dio, Randy e Noe e cominciò la battaglia con il pieno delle sue capacità.


“Heok…Heok…”


Il mostro che apparve nel labirinto aveva un livello tra il 400 e il 410. Il livello di differenza tra Grid, al livello 306, e il mostro era così grande che non faceva molto danno, mentre Grid subiva un danno tremendo quando riceveva un colpo. 


‘Il problema non è il mostro.’


Il tempo di riutilizzo di Rilevamento Magico era di 10 minuti. Veniva ridotto a 8 minuto se avesse indossato gli Stivali di Braham, che riducevano il tempo di ricarica. Come risultato, Grid si poteva muovere solo ogni 8 minuti. 


‘Quanto tempo ci vorrà per superare il labirinto?’


I suoi occhi erano scuri. Era mentalmente stanco. Ma.


‘Continuerò.’


Il lavoro era un’area famigliare per Grid. La mentalità cupa di Grid cominciò a brillare.
<p style="text-align: center">***</p>
Il maestro della Gilda Yak, parte delle sette gilde, era Bubat.


Era cinquantatreesimo nelle classifiche globali. Non poteva essere comparato al suo venticinquesimo posto del passato, ma nessuno diceva che era peggio di prima. Aveva combinato giudizi decisi e un potente Controllo della Folla per essere chiamato il miglior promotore di Satisfy. Il campo di battaglia era sempre favorevole ai suoi alleati quando Bubat combatteva in testa. Il suo soprannome era ‘Yak che Promette la Vittoria’. 


Ma nell’ultima Competizione Nazionale, Bubat era stato inutile. Non aveva tenuto fede alla sua reputazione e deluso le persone. Era perché era in una brutta condizione? No. Era perché aveva incontrato Yura e Grid in successione. Nel caso di Yura, il suo Controllo della Folla venne distrutto dalle eccellenti abilità fisiche di lei. Grid era troppo scarso perché aveva resistito al Controllo della Folla. 


Bubat era frustrato perché non poteva essere evitato. 


“Ma non sarò io a sentirsi frustrato in questa Competizione Nazionale.”


Dopo aver raggiunto il livello 300, Bubat aveva ottenuto molte abilità di danno. A differenza del passato in cui faceva affidamento solo sul Controllo della Folla, ora aveva abilità di attacco appropriate. Inoltre, Bubat era fondamentalmente un tanker! 


“Il più grande beneficiario della patch sono io! Huhuhu!”


Le leggendarie abilità di Grid? Il 50% di riduzione del danno voleva dire che Bubat avrebbe potuto supportare molti colpi. Avrebbe reso la battaglia più lunga e alla fine avrebbe sconfitto Grid con la sua alta stamina. 


“Mi vendicherò della vergogna del passato guadagnando una medaglia d’oro per il mio paese, la Turchia!”


“Waaaa!” 


Il popolo della Turchia esultò alle dichiarazioni di Bubat.


In quel momento.


Non era solo Bubat. Tutti i partecipanti da tutto il mondo era sicuri di potersi occupare di Grid. Una patch rendeva una persona credulona. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei





