---
weight: 4020
title: Capitolo 402
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.538Z
tags:
    - overgeared
---


Due mesi prima, i membri di Overgeared aveva avuto difficoltà nel cacciare nelle città dei vampiri. Ma questa era una faccenda vecchia. I membri di Overgeared avevano superato diverse prove nell’Arcipelago di Behen e avevano compiuto progressi rimarchevoli. Nessun vampiro, ad eccezione dei discendenti diretti di Beriache, potevano minacciarli.


Una città dei vampiri.


I membri di Overgeared, che erano diventato più forti nell’Arcipelago di Behen, stavano massacrando i vampiri.


- <i>Kyaack!</i>


- <i>H- Hiik!</i>


“…”


L’espressione ‘i mostri si sono prosciugati’ sembrava calzare a pennello in questa situazione. Lauel si accigliò dopo aver visto la sparizione dei vampiri ed espresse i suoi dubbi.


“Ragazzi, non avevate comprato una Pergamena per il Portale del Continente Est?”


“Uh? Certo.”


“Dopo gli elisir e i libri delle abilità, ho usato i punti che rimanevano per comprare una pergamena per il portale.”


“Allora perché sei qui? Perché non vai al Continente Est?”


Un tempo, Lauel era conosciuto come l’eroe dei Dieci Novellini. Se avesse scelto una classe specializzata nel combattimento come classe di terzo avanzamento, sarebbe diventato molto più forte. Ma Lauel si era sacrificato.


Piuttosto che potenziare la forza individuale, aveva scelto la classe ‘Maestro del Flusso’. Poteva cambiare temporaneamente il tempo ed il terreno, ma il suo potere di combattimento rimaneva il più basso.


“Sono rimasto indietro per un po’ e posso solo cacciare vampiri, ma… voi perché state aumentando i vostri livelli qui? Io supererò questa zona liberando il mio io sigillato e provando un bagno di sangue. Voi dovreste avviarvi verso una nuova avventura.”


“…”


Comunque, il tono di Lauel era davvero infastidito. I membri di Overgeared si grattarono le loro teste come se si sentissero in imbarazzo per lui e spiegarono.


“Non abbiamo scoperto la presenza dell’Arcipelago di Behen grazie a Grid?”


“Se non fosse stato per Grid, sarebbe stato difficile capire come spostarci verso il Continente Est.”


“Non sembrerebbe un ammutinamento se andassimo nel Continente Est prima di Grid?”


“Sarebbe come versargli un secchio di acqua fredda addosso.”


“…”


Lo sguardo di Lauel vacillò mentre ascoltava la spiegazione dei membri di Overgeared. Provò un fremito.


“Stavate cercando di mantenere la vostra fedeltà verso il Mio Signore. Non è un bella cosa?”


Una delle condizioni base per dare vita ad una forza potente era il cameratismo. E i membri di Overgeared già lo possedevano. Lauel sorrise e disse con orgoglio, “Fantastico. Allora smettete di giocare da soli e fate un party con me.”


“Eh…?”


“Non dovreste essere leali anche con me?”


“…”


Giocare in party aveva il vantaggio di cacciare più velocemente che stando da soli, ma aveva anche lo svantaggio di condividere l’esperienza e gli oggetti. Era un peccato fare gioco di squadra in una zona dove il numero dei mostri era limitato.


Ma i membri di Overgeared non poterono rifiutare la richiesta di Lauel. Sapevano meglio di chiunque, anche di Grid, quando si fosse impegnato per la gilda.


***


[Il tuo livello è aumentato.]


[Hai ottenuto 12 punti statistica.]


[Sei punti sono stati investiti obbligatoriamente nell’intelligenza per l’influenza della seconda classe, Grande Mago Leggendario.]


La 59° isola.


Era una zona infernale dove i mostri di livello 420 o superiore apparivano su grande scala. Grid dovette avere a che fare con almeno tre o quattro mostri che erano 114 livelli più alti di lui. Sarebbe stata una situazione disperata per chiunque, ma Grid riuscì ad imparare molto.


I 400 punti extra sull’agilità e l’intelligenza, così come Maestria delle Armi e Maestria Magica, aiutarono molto.


[Maestria delle Armi è al livello principiante 6.]


[Maestria Magica è al livello principiante 4.]


[Maestria di Spada di ‘Mani Divine’ è aumentato al livello intermedio 7.]


[Il livello del tuo memphis Noe è aumentato a 202.]


[Il livello di Doppelganger Randy è aumentato a 161.]


‘<i>È dura.</i>’


Era una cosa grossa. La difficoltà significava che Grid aveva ottenuto una crescita veloce e costante.


‘<i>Sarebbe bello se avessi più pozioni.’</i>


In realtà, Grid non poteva immaginare che la difficoltà dell’Arcipelago di Behen fosse così elevata. Non aveva abbastanza pozioni durante il suo raid.


<i>Chaeng! Chaaeng!</i>


Grid se ne pentì mentre era immerso nel combattimento. Noe e Randy tennero un mostro legato, mentre Grid affrontava due mostri contemporaneamente. Affrontò quelli rimanenti uno alla volta, mentre fiamme blu si sollevavano. Attivò Occhio del Fabbro, un’abilità che aveva ottenuto con un frammento nascosto, come Combinazione dell’Oggetto.


[Occhio del Fabbro (Lv. 1) ha osservatoattraverso l’oggetto del bersaglio.]


[Hai analizzato la funzione dell’armatura che Troll Lord sta indossando!]


[Canotta di Pelle Logora]


Difesa: ???


Effetto 1: ???


Effetto 2: ???


Effetto 3: Riduce il danno degli attacchi da pugnalata.


‘<i>Ah, ho capito.</i>’


Aveva sentito che c’era qualcosa che non andava quando aveva usato Uccisione e Collegamento.


<i>Chaaeng!</i>


Grazie all’aumento nell’agilità, poteva brandire lo Spadone di Grid più velocemente di prima. Nel momento in cui si difese contro l’ascia del troll lord, usò Arte della Spada di Pagma, Cuspide Assassina.


<i>Seokeok!</i>


[Hai causato 90,300 danni al bersaglio.]


[Hai perso 4,500 punti salute per l’influenza di Cuspide Assassina.]


<i>Kiyaaaah!</i>


I troll erano mostri con una salute elevata e abilità rigenerative. Tra di loro, il troll lord era l’apice. Ma il boss stava tentennando di fronte al potere distruttivo di Cuspide Assassina, che ignorava completamente la difesa. Grid si ritirò in fretta dal mostro che aveva perso 90,000 punti salute tutti insieme e sparse sangue giallo.


“Ah, sul serio.”


Grid sapeva che non avrebbe dovuto dare al troll una possibilità di agire. Tuttavia, il sangue di troll lord era altamente acido. Il sangue si spargeva ogni volta che veniva ferito, perciò Grid non poteva collegare facilmente le combo. Doveva aumentare la distanza.


<i>Kudu! Kududuk!</i>


Il troll lord si riprese velocemente dalle ferite inferte da Grid. Lanciò a Grid un sorriso provocatorio. Sembrava dire ‘non potrai mai farmi del male’. Grid pensò fosse ridicolo.


“Non sei un boss noto.”


Che cosa stavano facendo la quattro Mani Divine mentre Grid stava combattendo?


<i>Shuuuuong!</i>


“…!”


Gli occhi di troll lord si spalancarono.


Delle mani dorate fuoriuscirono da una caverna  come un flash e diedero a Grid una nuova arma.


“Questo si chiama Combinazione dell’Oggetto.”


<i>Kuuoooooh!</i>


Era uno spadone a forma di squalo, con luci rosse sparse come fiori di ciliegio. Era la bellissima armonia tra Iyarugt e Failure.


“Arte della Spada di Pagma, Ondata di Assassinio Collegata.”


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


“Ki…! Kieeeeek!”


Che importava se era difficile avvicinarsi a causa del sangue acido? Avrebbe attaccato a distanza. Grid rise mentre il troll lord diventava cenere. Tuttavia, non rise a lungo. Le sue abilità era in fase di ricarica e si stavano radunando nuovi mostri.


***


[Sei entrato nella 60° isola.]


[Questo è un punto di salvataggio. Vuoi registrarti?]


[Ti sei registrato. Quando in seguito entrerai nell’Arcipelago di Behen, inizierai dalla 60° isola.]


“Ugh… Ugh… Wow, pensavo di precipitare prima.”


Grid aveva superato la 59° isola e si sedette a terra. Voleva Meditare per ripristinare la salute e la stamina, ma non era facile entrare nello stato.


‘Non riesco ad adattarmi alle nuove abilità.’


La condizione per attivare Occhi del Fabbro era di guardare l’equipaggiamento per almeno 3 secondi. Era difficile? Ovviamente era difficile farlo durante una battaglia. Il suo campo visivo era angusto e spesso perdeva i movimenti del bersaglio, mostrando un’apertura.


I problemi non finivano lì.


‘<i>L’informazione degli oggetti mi copre la visuale.</i>’


Durante una battaglia, la finestra dell’informazione dell’oggetto disturbava seriamente la sua vista. Era come se la schermata di navigazione veniva nascosta mentre guidava. Comunque, sembrava che gli sarebbe servito più tempo per abituarsi.


‘<i>Posso adattarmi gradualmente.</i>’


Grid pensò al suo immediato problema. Le isole dopo la 60°. Sarebbe riuscito a progredire da qui? La difficoltà dell’Arcipelago di Behen sarebbe aumentata ogni 10 isole. L’ultima isola dell’Arcipelago di Behen era la 66° isola.


Era possibile dedurre che la difficoltà delle isole dalla 60° in poi sarebbe stata incomparabilmente più alta di prima.


‘<i>All’inizio, volevo completare questo posto prima della Competizione Nazionale.</i>’


Sembrava essere un compito impossibile. Grid sospirò mentre ci pensava. Aveva letto la sua ansia? Il tempo di ricarica di Assimilazione terminò e si risveglio l’anima di Braham.


[Affrontala per primo.]


“Braham!”


Grid aveva iniziato ad affidarsi a Braham sempre di più. Grid diede il benvenuto alla voce di Braham e chiese.


“Intendi che posso vincere se sfidassi l’Arcipelago di Behen?”


Braham lo prese in giro.


[Sei troppo arrogante. Ho detto che questo è un parco giochi realizzato da Pagma. Ancora non hai raggiunto a pieno la capacità di Pagma e non possiedi l’abilità di completare questo posto. Voglio che la sfidi perché tu possa realizzare che sei ancora debole.]


“… Me lo chiedevo da prima, ma che intendi con parco giochi creato da Pagma?”


[Conosci le origini dell’Arcipelago di Behen?]


“Le ho sentite da Sticks. Era una Hall of Fame che celebrava le conquieste delle leggende e un terreno di allenamento per le attuali leggende.”


[Esatto. È un luogo vergognoso per chi è ostile verso le leggende.]


“Per chi è ostile verso le leggende?”


[I grandi demoni. Hanno visto l’opportunità di distruggere l’Arcipelago di Behn, che collega le leggende. Per poter evitare questo, Pagma installò diversi ingressi.]


“Uno spazio creato per evitare che i grandi demoni…”


Grid all’improvviso ebbe qualche dubbio.


“Pagma come ha creato questo posto?”


Pagma era un fabbro leggendario, non un dio. Poteva installare diversi dispositivi, ma non era possibile evocare mostri, riprodurre le prove passate o clonare i concorrenti.


‘La cosa cambierebbe se fosse stato un mago.’


Poi Braham pronunciò parole piene di significato verso Grid.


[È possibile per un grande demone.]


“Cosa?”




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                                        



