---
weight: 407
title: Capitolo 407
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.539Z
tags:
    - overgeared
---


Mantello. 


Si riferiva a un soprabito appeso dalle spalle senza maniche. Da un punto di vista generale, i sarti facevano i mantelli perché i materiali comunemente usati erano stoffa e pelle.


Ma anche i fabbri sapevano come fare i mantelli. Era naturale. I fabbri creavano tutti i tipi di armature di pelle e grazie a questo erano abili nel creare anche i mantelli.


Certo, era un dato di fatto che le alternative e i design che avevano sviluppato i mantelli fatti dai sarti, visto che erano specialisti in stoffa e pelle. Comunque, i mantelli fatti dai fabbri avevano una difesa di base migliore. 


Da quel punto di vista, il Mantello di Lantier era chiaramente stato fatto da una fabbro. 


‘Il mantello ha fermato la mia spada.’


Che razza di qualità e la elasticità aveva un mantello che non poteva essere strappato neanche dagli artigli di Noe? Grid ci pensava durante il suo viaggio di ritorno a Reidan. Utilizzò attivamente la sua conoscenza e la sua esperienza come Discendente di Pagma, guardando a tutti i tipi di pelle. La pelle che gli era venuta in mente? 


‘Nessuna.’ 


Di sicuro, c’era qualche tipo pelle che era dura come la roccia che possedeva un’eccellente difesa. Esempi tipici erano la pelle di Minotauro e la pelle di grifone blu. Infatti, venivano usate come materiali per le migliori armature di pelle. Ma non erano appropriate come materiali per un mantello. 


‘È troppo spessa e pesante. Non sono abbastanza morbide, nonostante sia pelle.’


Fare un mantello con questi? Piuttosto che un mantello, era come una scatola. Non aveva utilità come mantello. E quindi, di cosa era fatto il Mantello di Lantier? 


‘Scommetto che non è stoffa.’


Pagma aveva preparato l’equipaggiamento per Lantier, che era diventato un cavaliere della morte. Pagma era un fabbro, quindi non poteva maneggiare la pelle ad alti livelli. 


‘Aspetta.’


Un sorriso apparve sul viso di Grid quando ricordò qualcosa. Ricordava che con il Mantello di Lantier, l’interno e l’esterno avevano colori differenti. 


‘La parte esterna è nera. ’


E la fodera interna era rossa. 


‘Pagma ha usato due tipi di pelle per aumentare la difesa del mantello.’


Una volta che si rese conto di quello, sapeva che non doveva attaccarsi alle pelle di Minotauro o di grifone. La tenuta poteva essere minore, ma esistevano molti altri tipi pelle più adeguate per fare un mantello. Ora Grid scorse i diversi tipi di pelle per trovarne una rossa e nera. 


‘…Nessuna? ’


La pelle nera non creava troppi problemi, ma non ce n’era nessuna rossa. L’unica simile alla pelle rossa era quella rosa della lucertola regina.


‘La pelle della lucertola regina è troppo dura per essere usate come rivestimento interno di un mantello…’


Nelle settimane passate, Grid aveva completato la sua armatura, l’elmetto e i gambali. Aveva affrontato una prova quando aveva provato a ricreare il Mantello di Lantier usando la sua abilità Creazione del Fabbro Leggendario. 
<p style="text-align: center">***</p>
I suoi occhi erano sicuri e la sua bocca rilassata. Yura era piena di un unico fascino intellettuale ed era la donna più bella in Asia. La sua acconciatura era cambiata, in qualche modo. I suoi capelli neri erano lunghi e arrivavano al suo petto.


‘Che imbarazzo. ’ 


Yura arrossì mentre era riflessa nello specchio a figura intera. Il rosa che brillò sul suo viso bianco ricordava quello di un pesca.  


‘È strano. ’


Il suo vestito corto rivelava le sue cosce. Evidenziava la figura reale di Yura. Yura normalmente indossava jeans, t-shirt, vestiti cosicché non avesse dovuto adeguarsi al suo aspetto nello specchio. Tremò in imbarazzo al pensiero di andare fuori con il suo corpo esposto. Onestamente, voleva cambiare i suoi vestiti in quel momento. 


‘Ma. ’


Oggi avrebbe incontrato Grid. In altre parole, avrebbe incontrato Shin Youngwoo. Voleva aumentare i suoi punti a favore con il primo uomo a cui si fosse mai interessata. Di conseguenza, aveva cambiato il suo stile. Voleva soddisfare i gusti di Grid. 


Il problema era la sua taglia di reggiseno. A Grid non piaceva almeno una quarta?


“…”


Yura stava pensando a compare il potere degli oggetti, ma scosse la testa. Era una questione di orgoglio. Lei era già più grande della media.  


Quel giorno.


“Heok…”


“…Wow.”


“Non mi interessa di morire ora!”


Gli uomini che avevano visto Yura sulle strade urlarono per l’emozione, nonostante la loro età. C’erano alcune persone che fecero giuramento di non lavarsi più gli occhi.


***


<i>Ding Dong</i>


Mancavano tre giorni alla Competizione Nazionale. 


Qualcuno fece visita a casa Youngwoo.


“Ohh! Dio Grid!”


Era Peak Sword. 


Youngwoo fece una smorfia in segno di disprezzo alla sua voce alta. 


“Sei vivace come sempre.”


“Devo dare il benvenuto a Dio Grid, quindi ovvio che sarò energico!”


“Ah, davvero.”


Peak Sword era come Khan. C’erano persone che provavano un affetto infinito verso Grid. Non poteva essere disgustato da quelle persone. Shin Youngwoo rise e indossò le ciabatte sulla veranda. 


“Hoh?”


Le ciabatte azzurre e la tuta da allenamento verde. Peak Sword era impressionato mentre guardava l’intera figura di Youngwoo. Il corpo di Youngwoo era molto più in forma di qualche mese prima. Le sue spalle ampie e le cosce grosse erano davvero belle.  


“L’ultima volta, facevi jogging tutti i giorni. Ora sembra che fai anche esercizio costantemente?” 


“Devo essere in salute per concentrarmi meglio sul videogioco.”


Giusto. Non poteva giocare senza stamina. In particolare, la fatica dei giochi in realtà virtuale era molto alta. 


“È un comportamento molto corretto. Ma cosa sono quelle occhiaie enormi sotto i tuoi occhi? Hai riposato recentemente?”


“Sto facendo qualche oggetto prima della Competizione Nazionale… Huh?”


Youngwoo, che era uscito da casa, vide la macchina vicino cui stava Peak Sword e rimase sbalordito. Peak Sword vide la sua espressione e chiese onestamente.


“Com’è? Non è magnifica la mia nuova macchina? È la nuova Sport Sedan che può rimanere fianco a fianco alla 13 serie da 800 milioni di won di Grid. Giusto?”


“…Blu notte.”


Youngwoo stava facendo attenzione al colore della macchina di Peak Sword. Era blu sotto la luce del sole, ma nera all’ombra.


‘Non dirmi…!’


La pelle rossa di cui era fatto il Mantello di Lantier. Poteva non essere rossa. Dopo essersi ricordato che la sessantunesima isola era coperta di fuoco, Youngwoo ebbe un’illuminazione e corse nella sua casa.


“Tornerò nel gioco!”


“Eh? H-Huh?”


Peak Sword andò nel panico. Non era oggi il giorno in cui aveva promesso di partecipare alla riunione operativa con i partecipanti del team nazionale coreano? Ora avrebbe rotto la promessa unilateralmente? 


“Possiamo elaborare il piano, ma Yura rimarrà delusa…”


Yura e Peak Sword erano amici da molto tempo. Peak Sword aveva seguito Yura dopo essersi unito al ‘Do you know club?’, ma poteva ancora essere considerato come un amico. In particolare, dopo la loro riunione nella Gilda Overgeared, erano diventati più intimi e Peak Sword era stato in grado di notare che Yura era attratta da Youngwoo. Sarebbe stata preoccupata su cosa indossare quel giorno, ma Youngwoo…


“Beh, va bene.”


Quello era Dio Grid, che aveva rotto il cielo. L’unico giocatore coreano che poteva essere visto come il meglio di Satisfy. Peak Sword non voleva disturbarlo. Rispettava la scelta di Youngwoo visto che alla fine avrebbe migliorato lo status del Sud Corea.


Come risultato, Yura diventò depressa.


“…Youngwoo-ssi, non verrà?”


“Ah, eh, no…”


“…”


Il ristorante migliore coreano di Gangnam.


Yura, che stava aspettando Youngwoo e Peak Sword con gli altri partecipanti della Competizione Nazionale, cambiò i suoi vestiti. Si mise una t-shirt bianca e dei jeans invece di quel vestito seducente che mostrava il suo corpo.


Gli uomini nella stanza furono costretti ad incolpare Youngwoo, mentre le donne furono libere dei loro sentimenti di imbarazzo.


***


“Sì, è così! Perché non ci ho pensato?”


La fucina super grande di Reidan. 


Appena rientrò nel gioco, Grid aprì la ‘Lista degli Oggetti di Produzione’ ed esultò. L’oggetto che stava cercando era l’armatura di pelle che aveva dato a Faker qualche mese prima. 


[Armatura del Camaleonte.]


Classificazione: Epica-Leggendaria


Informazione sulla Classificazione Epica: 


…


…


Informazione sulla Classificazione Unica:


…


…


Informazioni sulla Classificazione Leggendaria: 


Tenuta: 390/390 Difesa: 539


*35% di riduzione del danno da pugnalata, taglio e attacchi da lancio.


*C’è una possibilità normale di interrompere lo sguardo (gaze) del nemico. 


*L’effetto dell’abilità ‘Furtività’ aumenterà. 


*Aumenteranno le varie resistenze in base al clima. 


Un’armatura fatta dalla pelle del signore camaleonte. 


Migliora l’eccellente elasticità e cambia colore e le possibilità in base ai materiali che lo circondano e l’ambiente.


…


…


Il camaleonte. Il camaleonte era lungo circa 2 metri e aveva muscolose membra umane. La loro pelle era molto resistente, rendendola resistente agli attacchi fisici. Il loro color e la natura cambiava istantaneamente per proteggersi dal pericolo.


Mostrava che il Mantello di Lantier poteva neutralizzare gli artigli di Noe e stare nel fuoco ardente. 


‘Per colpa dell’alta elasticità, si verificherà una sinergia quando viene attaccata all’altra pelle. E poi non sarebbe bene usare la pelle del puro Minotauro? ’


Grid sorrise con soddisfazione e ricreò il Mantello di Lantier usando l’abilità Creazione del Fabbro Leggendario. Il risultato fu un grande successo. 


[Mantello di Lantier.]


Classificazione: Unica-Leggendaria.


Informazioni Classificazione Unica:


…


…


Informazioni Classificazione Leggendaria:


Tenuta: 153/153 Difesa: 206


*20% di riduzione del danno da pugnalata, taglio e attacchi di lancio.


*C’è un 10% di probabilità di deviare gli attacchi del nemico.


*Varie resistenze aumenteranno in base al clima.


La pelle del Minotauro viene usata come materiale esterno, mentre la pelle del camaleonte signore viene usato per il rivestimento interno.


La pelle del camaleonte signore allevia leggermente la rigidità di quella di Minotauro.


Il mantello aumenta la difesa ed è resistente in particolare contro le spade. C’è una bassa probabilità di bloccare gli attacchi dei nemici. 


La pelle del camaleonte signore non è esposta all’esterno, quindi l’effetto disturbante del campo visivo e l’aumento di furtività non potevano essere assicurati. 


Restrizione Utilizzatore: Livello 320 o superiore.


Peso: 690


“Bene!”


Quello era un mantello eccellente di protezione che tutti i tanker di Overgeared avrebbero dovuto avere. Mancavano 10 ore prima della sua partenza per la Francia.


Grid stava diventando un tanker completo. Le sue preparazioni accurate per la Competizione Nazionale erano complete. 




Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



