---
weight: 411
title: Capitolo 411
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.540Z
tags:
    - overgeared
---


Un’ora prima dell’inizio dell’evento di apertura, nella sala d’attesa della squadra coreana.


Peak Sword stava indicando 11 aree sulla mappa di Tira.


“Il tiro a bersaglio sarà molto affollato perché parteciperanno tutti dei 32 paesi.”


Le 224 persone erano state divise in 32 squadre per competere. Ci sarebbero stati nemici in ogni direzione.


“La squadra più a vista, molto probabilmente, sarà quella attaccata. Dovremmo prima concentrarci sulla sicurezza del terreno favorevole, per occuparci dei bersagli.”


L’abilità di tiro di Yura fu ottimizzata per il tiro a bersaglio. Ma se si fosse concentrata sui bersagli, probabilmente avrebbe attirato l’attenzione delle altre squadre. Peak Sword decise che non sarebbe stato troppo tardi iniziare il tiro al bersaglio dopo aver lasciato il centro del campo di battaglia e trovato un luogo adatto.


Park Jonghwa controllò i punti sulla mappa ed ebbe un dubbio.


“Perché sono colline e fiumi?”


Park Jonghwa era un arciere di livello 235. Era 39 livelli inferiore al livello medio dei partecipanti alla Competizione Nazionale, ma era il miglior ranker nella squadra coreana dopo Peak Sword, Yura e Grid.


Era famoso per essere tirchio, fumava sempre e lasciava il suo portafoglio a casa quando si incontrava con gli amici, ma era abbastanza bravo come arciere. Dal suo punto di vista, le zone selezionate da Peak Sword non erano molto allettanti.


“Non sarebbe meglio occupare gli altopiani? Sarebbe più facile colpire i bersagli e sparare ai nemici.”


“Più il terreno è elevato, più siamo visibili alle altre squadre. Non riusciremmo ad occuparlo a lungo.”


Peak Sword analizzò realisticamente il potere della squadra coreana. Ad eccezione di Grid e Yura, era vero che le statistiche comuni dei membri erano più deboli di quelle delle altre squadre. Era giusto fare estrema attenzione. 


“…”


Park Jonghwa non riuscì a dire altro. Il suo orgoglio era forte, perciò non gli piaceva che le sue opinioni venissero ignorate.


“È facile costruire una barriera su una collina o lungo il fiume. In confronto agli altopiani, la competizione per occupare queste zone sarà più bassa. Penso vada bene così.”


Il tanker di livello 233, Kyunghoon, rispose in maniera positiva a Peak Sword. Anche il mago di livello 220, Sumin, e il sarto di livello 191, Jinhee, era d’accordo.


Dato che i componenti più importanti, Grid e Yura, non avevano nulla da dire, decisero di seguire il piano di Peak Sword.


Peak Sword indicò l’Area B tra le 11 aree.


“Questo punto è particolarmente buono. Si trova nelle profondità della foresta ed è ottimizzato per le persone che agiscono in segreto. Non appena tiro al bersaglio ha inizio, ci muoveremo verso la parte nord della foresta, evitando lo sguardo del nemico e mettendo in sicurezza il Punto B. poi, Jinhee distenderà la sua tenda difensiva e…”


“Aspetta.”


Il silenzioso Grid finalmente aprì bocca. Gli occhi di tutti si concentrarono su di lui.


“C’è qualche problema?”


Peak Sword lanciò un’occhiata su Grid. Grid e Yura si raccomandarono che lui si comportasse da responsabile delle operazioni in questa Competizione Nazionale, ma Grid aveva l’ultima parola sui piani. Questa era l’autorità e la responsabilità di un capitano.


“All’inizio, pensavo fosse un buon piano. Ma mentre ascoltavo, ho notato qualcosa di strano.”


“Cosa c’è di strano?”


Peak Sword non riusciva a capire facilmente i pensieri di Grid.


Grid gli disse.


“Evitare i conflitti con il nemico e costruire una base prima di puntare ai bersagli? Riusciremmo ad ottenere una medaglia d’oro con azioni così tranquille?”


“Medaglia d’oro…?”


Jonghwa, Kyunghoon, Sumin e Jinhee rimasero sorpresi dalle parole. La Corea del Sud, la squadra con il livello medio e la potenza più bassi, avrebbe vinto una medaglia d’oro agli eventi di squadra? Era solo un sogno. Pensavano che Grid stesse scherzando.


Tuttavia, Grid era serio.


“Non dobbiamo ottenere 400 punti per vincere la medaglia d’oro? Perché perdere tempo nel fare un accampamento? Nel frattempo, le altre squadre aumenteranno il loro punteggio di una cifra considerevole. Concentriamoci sui bersagli fin dall’inizio.”


Park Jinghwa fece un’espressione accigliata.


“Intendi iniziare una guerra in larga scala con i nemici? Sarebbe la strada verso l’autodistruzione. Grid, tu sarai forte, ma noi quattro non lo siamo. Con le nostre specifiche, è impossibile competere 1 contro 1 con i rappresentanti degli altri paesi. È un evento a squadra, perciò devi considerare il livello medio dei membri della squadra.”


Park Jonghwa credeva che fosse una persona intelligente. Era assolutamente contrario verso le cose che considerava sbagliate.


“Verremmo distrutti in un istante, anche se affrontassimo soltanto la squadra americana.”


Grid scoppiò a ridergli in faccia.


“Autodistruzione? Distrutti in un istante?”


<i>Sussulto.</i>


Gli occhi di Grid si illuminarono con ferocia. Le persone indietreggiarono alla vista. Grid martellò sul punto.


“Non importa se non considerate il vostro valore, ma non denigrate gli altri. In particolare, io sono più forte di quanto tu possa riuscire ad immaginare.”


Grid si girò per fissare Peak Sword.


“Rispondimi. Quale posto otterrà la Corea del Sud seguendo il tuo piano?”


“Il 3° posto.”


Peak Sword aveva fiducia nel suo piano. Il loro potere medio poteva essere basso, ma Peak Sword credeva che potessero vincere una medaglia di bronzo se avessero avuto un terreno favorevole e il potere di Grid e Yura.


La medaglia di bronzo. Arrivare terzi tra 32 paesi era incredibile. Forse, la maggior parte dei coreani neanche ci speravano. Ma Grid non era soddisfatto di questo. Grid voleva la medaglia d’oro per poter ottenere l’adamantio.


“3° posto? Dai, puntiamo a qualcosa più in alto. Yura si concentrerà sui bersagli fin dall’inizio, mentre il resto dei membri cercherà di proteggerla.”


“Ma, verremo attaccati subito.”


“Inoltre, saremo sconfitti in un istante se attaccati dai ranker più forti.”


I ranker più forti menzionati qui erano quelli nella top 80, che avevano completato la loro classe di terzo avanzamento. Grid parlò ai nervosi membri della squadra.


“Non preoccupatevi. Li brucerò tutti.”


Questo fu il risultato.


“La Corea del Sud! Bloccate la Corea del Sud!”


“È pazzo?”


Subito dopo l’inizio di tiro al bersaglio. Le 31 squadre si ritrovarono contentare sulla Corea del Sud, tutte insieme. Fu un fenomeno naturale. Non sapevano da dove provenisse questa fiducia, ma dopo che il gioco era iniziato, solo la Corea del Sud stava distruggendo i bersagli.


Erano un buon capro espiatorio per gli altri paesi, che avevano dovuto ridurre il numero dei concorrenti.


“Andiamo anche noi.”


Grid sorrise mentre confermava che i rappresentanti degli altri paesi stavano agendo per bloccare la squadra coreana. Zibal voleva distruggere Grid, che era una spina nel fianco.


Lauel lo calmò.


“Perché devi essere così ossessionato dalla squadra coreana quando le altre squadre si occuperanno di loro? Sfrutteremo questa occasione per prenderci gli altopiani e concentrarci sul tiro al bersaglio.”


“Umm…”


Sì, perché Zibal doveva pensare a questa persona? Non si doveva far travolgere dalle sue emozioni. Zibal annuì freddamente e la squadra americana si staccò dalla confusione. Inghilterra, Russia, Canada, Italia, Brasile, Giappone e altre squadre di 20 paesi presero la stessa decisione degli Stati Uniti.


Le squadre concentrare sulla Corea del Sud erano quelle di 11 paesi, inclusa la squadra turca capitanata da Bubat e la squadra francese, condotta da Bondre. Non era un numero piccolo. I 7 membri della Corea del Sud dovevano difendersi da 77 persone.


Bubat e Bondre sorrisero per la soddisfazione.


‘<i>Il danno da PvP si è ridotto del 50%.</i>’


‘<i>Collegamento Trascendente di Grid è un’abilità ad area e non può minacciarci.</i>’


‘<i>Stupidi coreani! Sarete in imbarazzo per essere i primi ad andare via!</i>’


I 77 nemici accorsero con gioia. Erano come falene verso una fiamma, quando Grid li guardò e iniziò la sua danza della spada. La danza della spada aveva uno splendore ineguagliabile rispetto a quella precedente.


“Ondata di Assassinio Collegata.”


[Ondata di Assassinio Collegata.]


Esegue tre danze della spada simultaneamente.


Evoca otto attacchi di Assassinio consecutivi che infliggono 1,500% potere d’attacco, inseguendo tutti gli oggetti nel raggio di 2 metri.


I bersagli colpiti avranno la velocità ridotta del 50%.


* Questa abilità non condivide il tempo di ricarica con Collegamento, Assassinio e Ondata.


Costo del mana per l’abilità: 2,000


Tempo di ricarica dell’abilità: 20 minuti.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Era lo Spadone di Grid, che aveva un potere d’attacco base che superava Iyarugt e aumentava il danno delle abilità. Gli otto steli di energia rilasciati fecero apparire la paura nei nemici che puntavano a Grid.


‘<i>Ondata di Assassinio Collegata?</i>’


‘<i>È diversa da Collegamento Trascendente!</i>’


‘<i>Molto più potente…!</i>’


<i>Pak!</i>


<i>Papapat!</i>


I rappresentanti, che stavano attaccando Grid, si sparpagliarono. Fu un comportamento per lo più istintivo. Tuttavia, era già troppo tardi. Otto di loro erano già i bersagli di Ondata di Assassinio Collegata.


<i>Swaeeeek!</i>


Ondata di Assassinio Collegata cambiò orbita, come un missile guidato e inseguì le otto persone.


[Hai subìto 31,300 danni.]


[Sei rimasto stordito per il grande colpo.]


[Hai subìto 34,100 danni.] 


[Sei morto.] 


[Lo Scudo a Cornice è stato utilizzato. La tua difesa diminuirà del 30% per 10 secondi.]


[Hai subìto 19,500 danni.]


[Hai usato Tre Passi a Giro.]


[La tua evasione è fallita.]


[Hai subìto 37,500 danni.]


[Sei morto.]


…


…


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Fu una scena travolgente. Sufficiente a far tacere centinaia di migliaia di spettatori nella Stadio Nazionale Stade de France, in quanto i rappresentanti più forti erano diventati polvere.


“U- Una cosa del genere…”


Nella Competizione Nazionale, il danno da PvP era ridotto del 50%. Uccidere i rankers con un colpo?


‘<i>Perché è così forte?</i>’


Il potere d’attacco di Grid andava oltre l’immaginazione di tutti.


‘<i>Questa patch è inutile!</i>’


Questa patch non serviva per nerfare Grid, che aveva dimostrato una forza unica nella Competizione Nazionale dell’ultimo anno? Bondre bisbigliò a Bubat, che era rimasto impressionato dal risultato incredibile.


“Resta calmo. i morti erano solo i rankers intorno alla posizione 200 che non hanno la classe del terzo avanzamento. Inoltre, molti di loro erano giocatori che causano più danni. Grid ha attaccato solo gli avversari più deboli.”


Venne ascoltato. Bubat riprese la calma e sorrise tristemente.


“Grid, penso tu abbia usato la tua abilità ultima. Ma non ti sei occupato solo dei moscerini?”


Grid rispose a tono.


“Dovresti sapere che anche tu sei un moscerino.”


Grid doveva ripagare il debito ai capi delle sette gilde. Quei cattivi che avevano invaso Reidan quando lui non era lì.


“Arte della Spada di Pagma.”


<i>Teong!</i>


Grid balzò in avanti e rilasciò la sua arte della spada. Bubat di riflesso, si mise in posizione di difesa. Tuttavia, Grid non utilizzò un’abilità.


“È una finta, bastardo.”


“Cosa…?”


Grid sorpassò Bubat e raggiunse Bondre. Bondre era eccitato nell’affrontare Grid. 4 secondi! Per quanto tempo si era imbarazzato dopo essere stato sconfitto da Grid nella Competizione Nazionale dello scorso anno? Questa era l’occasione perfetta per ripagare il torto di quella volta. Aveva atteso questo giorno!


“Aste di Ghiaccio Piangenti!”


<i>Kwaduk!</i>


<i>Kwadududuk!</i>


“…!”


Le centinaia di migliaia di spettatori rimasero sorpresi della scena travolgente che si era svolta. Bondre volò in cielo per evitare Grid, creò dozzine di aste di ghiaccio appuntite e le fece cadere a terra.


“Bondre, bastardo!”


I rappresentanti degli altri paesi, che stavano prestando attenzione alla squadra coreana, urlarono di rabbia. Perché avevano subìto un grosso danno per la magia ad ampio raggio di Bondre, nonostante stessero temporaneamente dalla stessa parte.


[Hai causato 8,900 danni al bersaglio.]


[Hai causato 7,500 danni al bersaglio.]


[Hai causato…]


…


…


“Ahahah! Kuahahahahah!”


Bondre era elettrizzato dalla costante comparsa delle finestre di notifica. Era eccitato che il suo incantesimo avesse mostrato il suo enorme potere. Bondre credeva che Grid fosse stato sconfitto dalla magia e che presto sarebbe morto.


Aste di Ghiaccio Piangenti era un incantesimo che si svolgeva continuamente, fintanto che il suo mana lo avesse permesso, perciò era possibile che Bondre distruggesse completamente la zona. Ma c’era una frase che appariva continuamente tra le finestre di notifica.


[Hai causato 3,100 danni al bersaglio.]


[Il bersaglio ha resistito al danno.]


[Hai causato 2,900 danni al bersaglio.]


“Che significa?”


Gli occhi di Bondre si spalancarono. C’era una persona che non stava subendo il danno magico come si doveva! Quella persona era ovviamente…


“Griddddd!”


“Volo, Assassinio.”


<i>Puok!</i>


Il sangue schizzò dal petto di Bondre mentre urlava contro Grid, facendo colorare di rosso le aste di ghiaccio. Le aste di ghiaccio rosse avevano colpito gli oggetti di difesa più forti contro la magia, il Set di Luce Sacra.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei        


                                



