---
weight: 4190
title: Capitolo 419
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.542Z
tags:
    - overgeared
---


Ancora i capitolo non sono finiti! Poveri americani comunque!




『Skull e Lauel sono stati disconnessi! 』


『I sopravvissuti della squadra americana hanno cominciato a ritirarsi. 』


『È una questione importante che Kraugel da solo tenga impegnati tre ranker. La Russia ha la superiorità numerica. 』


『Zibal è sopravvissuto, ma la sua perdita di potenza è pesante. Sembra che gli Stati Uniti si stiano allontanando sempre di più dalla medaglia. 』


『Chi avrebbe immaginato che un campione forte come gli Stati Uniti sarebbe stato eliminato? Incredibile! Kraugel è fantastico! 』


Dall’apertura di Satisfy, Kraugel aveva mantenuto il suo primo posto nel grafico delle classifiche globali. Comunque, per la sua natura di agire in solitaria senza apparire in pubblico, il pubblico non aveva possibilità di conoscere le sue abilità. Semplicemente ipotizzavano quanto fosse forte basandosi sui pochi ranker che avevano visto.  


Ad essere onesti, il pubblico pensava che tutti i soprannomi di Kraugel fossero esagerati. Ma tutto cambiò quel giorno. Erano in grado di rendersene conto dopo aver visto Kraugel direttamente.


Le voci su Kraugel non erano esagerate. In realtà, erano piuttosto accurate.


Kraugel era davvero una figura trascendente. 
<p style="text-align: center">***</p>
“E se l’insignificante scimmiotto sapesse combattere?”


Gli skinhead russi dimostravano un razzismo estremo. Nell’ultimo secolo, il numero di asiatici uccisi e aggrediti da loro erano più di 100,000. 


I Koroyoin non facevano eccezione. Molti coreani avevano acquisito la cittadinanza russa volontariamente e avevano vissuto in Russia per molte generazioni, ma non venivano riconosciuti dagli skinhead. Venivano trattati come minacce e con disprezzo. Nel 2005, si era verificato un famoso incidente in cui il campione di karate russo Koroyoin, ‘Yakov Khan’, era stato ucciso dagli skinhead. 


“Cosa state facendo? La competizione non è ancora finita.”


Alexander. Era uno skinhead e ventiduesimo nelle classifiche globali. Trattava Kraugel come se fosse meno di un essere umano. Non esultava, onorava o rispettava Kraugel, che aveva un ruolo maggiore di chiunque altro. Era proprio come un cane. 


“…”


Kraugel guidava la Russia verso la vittoria sconfiggendo Jishuka, Skull e Lauel. Non poteva nemmeno bloccare il suo corpo per bene mentre Alexander gli sussurrava. 


“Non ci pensare e prosegui. Non devi impegnarti duramente per curare la malattia di tua madre?”


“…”


“Cosa? Non ti stai alzando?”


Alexander conosceva il motivo per cui Kraugel si trovava in quella Competizione Nazionale e ne traeva accuratamente vantaggio.


“Oh, non mi sento più motivato. Sono stanco di giocare nella Competizione Nazionale, e se uscissi e mi prendessi una pausa?”


“Mi dispiace. Mi sto alzando.”


Kraugel tratteneva Alexander, che stava per stendersi, e si alzò con fatica. Le sue gambe tremarono quando Alexander indicò il tabellone dei punti.


“Mentre noi stavamo combattendo gli Stati Uniti, il Sud Corea si è ripresa il primo posto. Se non vuoi perdere la medaglia d’oro, devi farli a pezzi.”


“…Lo farò.”


Una nuova medicina che avrebbe potuto curare la malattia di sua madre. Sarebbero passati almeno due anni prima che fosse in commercio. Kraugel non poteva aspettare fino ad allora, quindi si fece forza.
<p style="text-align: center">***</p>


<ol>
         <li style="font-weight: 400">Sud Corea – 244 punti</li>
         <li style="font-weight: 400">Russia – 195 punti</li>
         <li style="font-weight: 400">Stati Uniti – 167 punti</li>
         <li style="font-weight: 400">Canada – 153 punti</li>
         <li style="font-weight: 400">Regno Unito – 119 punti.</li>
</ol>
…


…


Il viso di Grid era teso quando controllò la tabella dei punti.


‘Il punteggio della Russia si è ricominciato ad alzare.’


Voleva dire che la battaglia tra gli USA e la Russia sarebbe terminata con la vittoria russa.


“Quello che ci si aspetta da Kraugel.”


La potenza media degli USA era maggiore della Russia. Gli USA vennero sconfitti solo a causa della variabile chiamata Kraugel. Yura e Peak Sword non si aspettavano la situazione attuale ed erano sorpresi, ma Grid era diverso. 


‘Non posso avere un ruolo più attivo di Kraugel sul palco.’


Nel passato Grid aveva sconfitto Kraugel perché Kraugel non era in uno stato perfetto. Era naturale per Kraugel ottenere tutto quello, vista la sua forza.


“Hrmm.”


Il Sud Corea aveva di nuovo ottenuto il primo posto, ma la loro situazione non era buona in quel momento. Le Mani di Dio di Grid stavano lentamente e regolarmente ottenendo punti. Comunque Peak Sword era limitato al danno ravvicinato, mentre Yura consumava mana ad ogni punto. La velocità del tiro a segno di Yura era stata incredibilmente ridotta e i bersagli che volavano attraverso il cielo era troppo piccoli per essere colpiti. 


‘Sarebbe di grande aiuto se Park Jonghwa fosse ancora vivo.’


Grid pensò che la Russia e il Canada alla fine li avrebbero sconfitti.


‘Il segreto su come la Russia è in grande di giungere qui.’


Utilizzavano attivamente l’arma chiamata Kraugel. Kraugel si era mosso attraverso Tira, combattendo gli elementi che minacciavano la Russia da soli. E ora, il paese che minacciava la Russia era il Sud Corea.


Kraugel aveva bisogno di muoversi di nuovo per la Russia per ottenere una vittoria definitiva. Il Sud Corea sarebbe stato un bersaglio.


‘Kraugel attaccherà presto.’


Quale sarebbe il risultato se combattessi contro di lui?


‘Il Sud Corea perderà.’


Anche se Grid avesse trattenuto Kraugel, Yura e Peak Sword sarebbero stati gli unici ad occuparsi bersagli, quindi la velocità del punteggio sarebbe stata lenta. Alla fine, la Russia li avrebbe raggiunti. 


‘Se Yura e Peak Sword possono confrontarsi con Kraugel…’


Era controproducente. Yura era cresciuta velocemente attraverso le città vampire e l’Arcipelago Behen, ma era ancora al livello 260. Peak Sword non era l’avversario di Kraugel all’inizio. Grid poteva occuparsi solo di una dozzina di obiettivi prima che le due persone venissero disconnesse da Kraugel. Alla fine, Grid sarebbe rimasto solo. 


Il risultato secondo cui il Sud Corea veniva sconfitto non sarebbe cambiato. 


‘Come divento primo?’


Se Grid fosse stato un giocatore ordinario, avrebbe lasciato la medaglia d’oro. Ma Grid non lo era. Come Kraugel, aveva una potenza distruttiva che rovesciava la logica comune. Di conseguenza, poteva fare qualcosa. 


‘E se colpissi la Russia?’


Sì, non aveva necessità di correre il rischio di affrontare Kraugel. Mentre Kraugel sarebbe corso in quel posto per confrontarsi con Yura e Peak Sword, lui si sarebbe diretto a distruggere la squadra russa.


‘Di conseguenza, evito l’inseguimento di Kraugel e occuparmi gli obiettivi con le Mani di Dio.’


Il Canada rimaneva un problema, ma la Corea, il Canada e la Russia non erano gli unici paesi che rimanevano sul campo di battaglia. La Gran Bretagna, l’Argentina, la Cina e il Giappone erano ancora in relative buone condizioni. Anche loro hanno come obiettivo la medaglia, quindi comprenderebbero la situazione e controllerebbero il Canada.   


“Okay.”


Il tempo di ricarica della maggior parte delle sue abilità era terminato e il suo mana si era ripristinato di un bel po'. Grid prese una decisione e parlò a Yura e Peak Sword. 


“Fatevi notare in modo che diventiate gli obiettivi di Kraugel. Quando Kraugel attaccherà, scappate più che potete e guadagnate tempo.”


“Grid, non dirmi…”


Yura era intelligente e Peak Sword era stato il leader di una gilda. Si resero conto subito del piano di Grid.


“Colpirai la Russia da sola?”


“È troppo pericoloso, anche se tu sei Dio Grid” La Russia non ha sconfitto gli Stati Uniti, solo grazie a Kraugel. La potenza media della Russia è forte, specialmente Alexander…!”


“Non era lunghe liste, grandi risultati? Se vuoi i migliori risultati, devi rischiare.”


Grid interruppe le parole ansiose di Peak Sword ed entrò nella foresta. Peak Sword guardò la sua schiena con sgomento e borbottò. 


“Si dice grandi rischi, non grandi liste…”


La scuola materna insegnava l’inglese in quel periodo storico, quindi non avrebbe dovuto conoscerlo meglio? Peak Sword pensava che il suo inglese fosse buono, nonostante dicesse solo ‘Do you know?’. 
<p style="text-align: center">***</p>
“Il punteggio del Sud Corea sta rallentando?” 


“Kraugel sta attaccando la base coreana?” 


“No, Kraugel è stanco. Ci metterà parecchio tempo a raggiungere la base coreana, anche se la raggiungesse, non sarebbe una grande minaccia per Grid.”


“Allora perché il punteggio del Sud Corea aumenta lentamente?”


“Sono spaventate da Kraugel?”


“Beh, c’è Yura nel team coreano. Si renderà conto che è il prossimo obiettivo di Kraugel.”


“Hahahat! Codardi.”


I rappresentanti russi erano in cima alla montagna che in principio apparteneva del team americano. Come risultato, la velocità dell’accumulo del loro punteggio era molto veloce. Era almeno cinque volte più veloce del Sud Corea, quindi sarebbe potuto succedere un rovesciamento del risultato.


“Ma Alexander, non è meglio non disturbare Kraugel così tanto nella Competizione Nazionale?”


“Concordo anche io. Kraugel è attualmente il nostro potere più grande. Potrebbe ritorcercisi contro se continui a colpire il suo orgoglio e il suo morale.”


Oltre Alexander, i rappresentanti del team russo non conosceva la ragione per cui Kraugel aveva partecipato nella Competizione Nazionale. Pensavano che lui volesse una medaglia d’oro e un premio per sé stesso.


Alexander sbuffò.


“Non ti preoccupare. Vuole vincere il campionato per la Russia più di chiunque altro. Farebbe del suo meglio fino alla fine, anche se venisse trattato come un cane.”


Ad Alexander non piaceva Kraugel. Si sentiva onorato di partecipare per rendere grande la Russia e non poteva sopportare l’atteggiamento di una persona che partecipava per ragioni personali. Di conseguenza, voleva distruggere Kraugel ancora di più. 


I rappresentanti della Russia stava chattando mentre si occupavano degli obiettivi.


“Stai infastidendo Kraugel? Le iene disturbano il leone?”


Era una voce famigliare e allo stesso tempo sconosciuta. Alexander e gli altri ranker russi guardarono nella direzione della voce.


“Tu…”


“Grid?”


Perché quel bastardo era lì? I rappresentanti russi si resero conto velocemente della situazione.


“Hoh, capisco. Vuoi colpirci mentre Kraugel colpisce il Sud Corea?”


Si sentivano grati.


“Sei un pazzo se pensi di attaccarci da solo. Non sei venuto qui per morire?”


“Colpisci una coppia di pesci piccoli e pensi di essere un grande?”


“Non sei Kraugel. Ci chiami iene e Kraugel lo chiami leone? Allora tu sei un cane, un cane.”


Grid era stato vittima di bullismo durante la scuola e non gli piacevano le vessazioni. Poteva tirare ad indovinare la posizione di Kraugel dopo aver sentito la conversazione dei ranker russi, quindi i suoi occhi erano acuti.  


“Sono una tigre, brutti bastardi.”


<i>Kwack!</i>


Prima di arrivare lì, Grid usò l’abilità Oggetto Combinato. Combinando la Spadone di Grid e Failure, aveva l’arma con il più alto potere di attacco. 


“Collegamento Trascendente. E Ondata di Assassinio Collegata.”


Il bombardamento colpì la squadra russa.


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


“…!” 


Le spade di energia, che erano più minacciose di una tempesta, distrussero la cima del picco di montagna. A differenza di Lauel, che causava una frana traendo vantaggio dal terreno, Grid provocò una valanga usando la pura potenza distruttiva.


I rappresentanti russi urlarono mentre venivano colpiti. 














Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei




                                


                                



