---
weight: 421
title: Capitolo 421
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.542Z
tags:
    - overgeared
---


L’impressionante forza di Grid e il suo coraggio erano sostenuti dai suoi oggetti. Erano sufficienti da definirlo una tigre. Fu relativamente facile evitare la combo di Collegamento Trascendente e Ondata di Assassinio Collegata, ma anche la Russia fu costretta ad indietreggiare dal potere degli oggetti.


‘Alexander è stato sopraffatto… Non sapevo che il potere degli oggetti fosse così grande.’


‘Non c’è partita con Kraugel, ma non lo si può paragonare a Night.’


‘C’è un limite a ciò che noi tre possiamo fare.’


Night.


Night, un ranker non ufficiale che aveva distrutto Alexander nella competizione del PvP tenuta dal governo russo. Grid era così forte da ricordare loro la forza di Night. I rappresentanti russi tremarono, mentre i giocatori di terzo avanzamento pensarono alla svelta.


‘Le due classi di secondo avanzamento hanno fallito a scappare da Collegamento Trascendente di Grid e sono caduti giù dalla montagna.’


‘Quei due sono deboli. Se veniamo uccisi da Grid, è impossibile vincere solo con Kraugel e quei due.’


‘Dovremmo fare un compromesso qui.’


<i>Passo, passo.</i>


Grid si stava avvicinando. Se non volevano vivere una catastrofe, dovevano prendere una decisione in fretta. I rappresentanti della Russia suggerirono a Grid,


“Che ne dici di un’alleanza?”


“Non avete subìto una grossa perdita di potere? Non combatteremo fino alla fine, piuttosto ci aiuteremo a vicenda contro gli altri paesi. Non saremmo invincibili se unissimo le forze?”


“Condividiamo la medaglia d’oro e d’argento.”


I russi pensavano che Grid avrebbe accettato di buon grado la proposta. Al momento, gli unici sopravvissuti della squadra coreana erano Grid, Yura e Peak Sword. Era anche chiaro che Yura e Peak Sword sarebbero presto stati fatti uscire dal gioco da Kraugel.


‘<i>Grid verrebbe lasciato solo.</i>’


‘<i>Grid combatterà da testardo.</i>’


‘<i>È la fine della Corea del Sud se Grid muore.</i>’


‘<i>Se Grid non è pazzo, non ci affronterà fino alla fine.</i>’


I rappresentanti russi ne erano certi.


“E se non volessi?”


Grid mostrò una reazione inaspettata. Era stupido? No. Era migliorato costantemente nell’anno passato. Non si trattava solo del suo potere, ma anche della sua abilità di pensare. Era sempre consapevole del consiglio di Lauel e capiva il campo di battaglia in maniera più accurata.


“Nel momento in cui ci alleeremo, è probabile che gli altri paesi che finora hanno lottato uno contro l’altro, diventino consapevoli di noi.”


I paesi al momento in vita erano potenti. Non sarebbe stata una buona cosa se avessero collaborato in un attacco a tenaglia.


“Facciamola semplice. Vi ucciderò qui come avevo pianificato dall’inizio.”


I russi pensarono fosse assurdo. Velocemente, cercarono di persuaderlo.


“Pensaci con calma! Sarebbe meglio unire le forze piuttosto che combattere e distruggerci a vicenda!”


“Distruggere?” Grid lo chiese come se non stesse capendo. “Io verrò distrutto da voi?”


“…?”


I rappresentanti russi si accigliarono.


“Cos’è questa reazione? Non dirmi che credi di poter facilmente battere noi tre da solo?”


“Non sembra così difficile, no?”


Grid alzò le spalle mentre teneva lo Spadone di Grid + Failure, a cui rimaneva ancora poco tempo. Lo Spadone di Grid e Failure erano entrambe armi con classificazione leggendaria. Quando erano state unite attraverso Combinazione dell’Oggetto, il loro potere superava le ‘sigillate’ armi di classificazione mitica.


Era un’arma che non poteva essere compresa usando il buon senso dei giocatori attuali. Cosa sarebbe successo se l’effetto della Runa dell’Oscurità fosse stato aggiunto all’abilità di potenziamento Ira del Fabbro? Avrebbe reso inutile il calo del 50% del danno da PvP.


[Apertura della Runa dell’Oscurità. Il potere demoniaco è aumentato in maniera permanente di 10. * Per un minuto, verrà aggiunto il 20% addizionale del danno ombra agli attacchi normali e alle abilità.]


[È stata usata Ira del Fabbro. Il potere d’attacco aumenterà del 25% e la velocità d’attacco aumenterà del 40% per 35 secondi.]


<i>Teong!</i>


Grid si fiondò sui rappresentanti russi. I russi schioccarono le loro lingue alla ridicola decisione presa e lanciarono le loro armi per indebolire il potere di Grid.


<i>Teteteteng!</i>


“…!”


I loro occhi si spalancarono. Grid circondò il proprio corpo con il mantello nero e le armi lanciatesi bloccarono o rimbalzarono.


{C- Cosa? Avete visto? Che diavolo è quel mantello?}


{Ho visto diversi mantelli leggendari, ma mai nulla di simile…}


{Non entrate nel panico. Restate calmi.}


In effetti, fu divertente essere sorpresi da degli oggetti. Fin dall’inizio, Grid era stato il re nell’essere overgeared.


{Non importa quanto siano grandiosi gli oggetti, avrà sicuramente dei limiti.}


Il controllo delle abilità di Grid era al livello dei rankers di basso livello.


{Mirate nello stesso punto.}


<i>Pahat!</i>


Non appena Grid raggiunse una certa distanza, i rappresentanti della Russia si misero in formazione a triangolo, con Grid al centro, per isolarlo. Collegarono le abilità che facevano uso della forza delle loro diverse armi, disturbando Grid e causando un danno costante.


Non era che Grid non sapesse le loro intenzioni. La sua intensa esperienza di combattimento aveva amplificato l’abilità di giudizio in maniera positiva.


“Arte della Spada di Pagma.”


Grid si mosse naturalmente mentre usava l’Arte della Spada di Pagma, evitando le abilità senza bersaglio dei rankers. Questo sorprese i russi.


‘<i>Abilità di elusione?</i>’


‘<i>Grid?</i>’


Loro non sapevano. Quanto duramente, nell’ultimo anno, Grid si fosse impegnato nello sconfiggere i nemici più forti e quanto fosse migliorato. Poi, Grid fece provare loro la disperazione.


“Restrizione.”


Venne attivata in un istante una vasta zona con controllo della folla, facendo sembrare i russi pensierosi. Grid cambiò dagli Stivali di Braham agli Stivali di Grid, per aumentare ancora di più il potere distruttivo, sferrò loro un colpo. In quel momento, i commentatori, gli esperti e gli spettatori di tutto il mondo fremettero.


『L’Arte della Spada di Pagma possedeva una debolezza evidente! Era necessario un lavoro di piedi per usarlo. 』


『Infatti, nella Competizione Nazionale dello scorso anno, Grid era stato colpito da alcuni rankers che aveva sfruttato questa debolezza. 』


『Ma quest’anno Grid è diverso! Utilizza l’abilità mentre si muove! Grid ha imparato ad evitare questo punto debole! 』


『Superare le debolezze ed esaltare le armi…! È davvero incredibile! Davvero grandioso! Grid in realtà è un genio! 』


Erano trascorsi più di due anni da quando Grid era apparso di fronte al mondo. Non si trattava di una durata breve e alla fine, il mondo aveva iniziato a vedere il vero valore di Grid.


Una vera prima classe.


***


’Un mostro si stava nascondendo in questa piccola isola.’


I rappresentanti cinesi erano nervosi. Avevano ignorato il Giappone in quanto piccolo paese. Eppure la forza di Katz era incredibile. Più di quanto avessero previsto. Nel frattempo, anche Damian era stato una sorpresa.


‘È al di sopra del livello medio di Overgeared.’


Hao, ‘il genio del combattimento’.


Il migliore in Cina, la cui popolazione superava 1,3 miliardi, la sua forza era inarrivabile. Infatti, possedeva un eccellente controllo dell’abilità sulle armi secondarie, come le catene. Damian pensava che Hao eguagliasse i membri migliori di Overgeared.


Eppure la cosa più sorprendente…


‘<i>Katz è come Hao.</i>’


“Respiro di Sangue!”


“Paura del Drago!”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Sembra un film di Hollywood. Più aumentava il confronto magnifico e distruttivo tra Hao e Katz, più la zona circostante peggiorava. Damian usò un incantesimo di protezione ad ampio raggio in modo da far sì che i suoi compagni di squadra non subissero danni.


‘Quale sarà il risultato?’


I rappresentanti cinesi si presentavano arroganti, credendo solo nella forza di Hao. Al contrario, i giapponesi erano nervosi per il fatto che Katz potesse essere sconfitto da Hao. Alla fine, il Giappone non riuscì più ad aspettare e si mosse.


“Non combattete in modo diretto. Ritiratevi e attaccate!”


La Cina vantava il potere migliore nell’Asia e il livello medio era superiore a quello del Giappone di 15. C’erano tre classi di terzo avanzamento. Nel momento in cui Yoshimura e i rappresentanti giapponesi vennero respinti dalla forza dei rappresentanti cinesi,


“Non scappate e combattete. Protezione Divina, Incarnazione della Luce, Benedizione della Dea.”


Damian usò diverse abilità di potenziamento.


[Protezione Divina aumenta la difesa tua e del tuo party del 20% per 3 minuti.]


[Incarnazione della Luce aumenta il potere d’attacco tuo e del tuo party del 10% per 3 minuti.]


[Benedizione della Dea aumenta le statistiche tue e del tuo party del 10% per 5 minuti, nega un colpo e crea uno scudo che assorbe 8,000 danni.]


“…!”


L’effetto era paragonabile ai potenziamenti usati dai preti. In particolare, gli effetti di Protezione della Dea andavano oltre l’immaginazione, facendo provare stupore ai rankers giapponesi.


Anche Katz rimase impressionato.


‘<i>Non è papa per niente.</i>’


Il Guerriero Sanguinario possedeva un effetto passivo di succhiasangue, perciò la sua resistenza in battaglia era molto buona. Con i potenziamenti e le cure di Damian, Katz sarebbe riuscito a cacciare all’infinito. Katz decise che sarebbe riuscito a portare dalla sua parte Damian al termine della Competizione Nazionale. Non ne dubitava, perché credeva nella sua ricchezza.


“Kuk…!”


Hao si lamentò perché non poteva adattarsi al miglioramento di Katz nelle statistiche. Accade quando Katz sorrise trionfante e stava per collegare una combo.


“Rimozione dell’Arma.”


“…!”


Hao mostrò un controllo meraviglioso attraverso un’abilità diversa. Capì accuratamente l’orbita e la velocità della spada di Katz, afferrandola e facendo cadere l’arma di Katz a terra.


[La tua arma ‘Crave’ è stata lasciata!]


[Questo è il risultato di un’abilità. Non perderai la proprietà sull’oggetto. In 12 secondi, l’oggetto tornerà nel tuo inventario.]


‘<i>La mia arma è stata rimossa con forza?</i>’


Se non poteva riprendere l’arma caduta a terra, sarebbe stato disarmato per 12 secondi. Hao colpì il petto di Katz e le spalle e usò un’altra abilità.


“Rimozione dell’Armatura!”


“Merda!”


Quando la sua armatura venne afferrata dalle mani di Hao, Katz imprecò perché prevedeva la fine peggiore. Poi, la spada di Hao strappò un pezzo della veste e perforò l’addome.


“Coff…!”


‘<i>È il momento.</i>’


Hao voleva finire completamente Katz. Ma era preoccupato dell’intervento di Damian. Mentre Katz stava trasalendo, Hao fece un passo indietro ed esaminò il campo di battaglia.


“Ugh!”


“Hiik!”


La maggior parte delle urla proveniva dai rappresentanti cinesi. La Cina era stata completamente scossa dal Giappone.


‘<i>Il papa…</i>’


Insieme ai potenziamenti fraudolenti, Damian usava occasionalmente la magia offensiva e di cura. Stava ostentando le ridicole abilità del primo giocatore papa, rimanendo fermo con espressione rilassata, come un vecchio che si sta bevendo il suo bicchierino.


‘<i>Il Giappone è una squadra forte quest’anno.</i>’


Anche loro erano candidati a vincere. Il Giappone sembrava più forte di qualunque paese a cui Grid e i membri Overgeared avessero potuto appartenere. Era quasi come la Russia o gli Stati Uniti. Perciò, Hao aveva una domanda.


“Perché? Se possiedi tutto questo potere, perché non sei stato incluso nel tiro a bersaglio? Perché rinunciare a prendere una medaglia?”


Damian rispose come fosse una cosa ovvia.


“Non aveva partecipato Grid? Piuttosto che perdere e diminuire il morale della squadra, era meglio rinunciare all’evento.”


“…?”


Hao non aveva un’esperienza diretta con Grid. Aveva solo guardato i video passati di Grid, perciò non riusciva a capire.


Lauel e Damian. Perché le persone che lui riconosceva continuavano a sopravvalutare Grid?


‘<i>No?</i>’


Il confuso Hao rimase scioccato. L’unico oggetto del suo stupore, il punteggio della squadra russa, di cui faceva parte Kraugel, si era completamente fermato, mentre il punteggio della Corea aveva iniziato ad aumentare rapidamente.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemume




                                



