---
weight: 430
title: Capitolo 430
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.544Z
tags:
    - overgeared
---


Debirion; il dio indigeno servito dai monaci, noto come il dio della caccia.


Zibal era un Inviato di Debirion per questo motivo. Aveva scelto un classe specializzata nella caccia, con l’unico intento di aumentare il proprio livello per raggiungere il primo posto in classifica. Lo svantaggio fatale stava nella debolezza nei PvP, svantaggio che inizialmente non aveva avvertito granché. Il suo innato senso della battaglia era incredibile e non riusciva a percepire sé stesso come debole. Le esperienze da sconfitto sul campo di battaglia erano così poche da poterle contare sulle dita di una mano.


Ciò, però, andava contro gli ‘umani’. Adesso capiva che mancava di talento rispetto alle classi top, i cosiddetti ‘cieli’.


‘Durante l’invasione di Reidan...’


Si, era stato ucciso con un colpo solo dall’aratro a mano di un contadino pazzo. Era la sconfitta della storia di Zibal, ucciso da un aratro a mano! Nel momento in cui non riusciva a credere a quella realtà, fu ucciso da un assassino di nome Tarma e ferito gravemente da Pon e Kraugel.


Cosa più importante, in questo momento...


“Cuspide Assassine.”


Puoook!


“...!”






[Sei stato colpito da un colpo letale!]


[Sei morto.]


[Questo è un server riservato alla Competizione Nazionale. Non si verificherà alcuna penalità relativa alla morte.]






Era morto per mano di Grid.


Sconfitta, sconfitto, e ancora sconfitta. Il capo della Gilda Serpente e rappresentante degli Stati Uniti era precipitato nello status di sacco da boxe. La vergogna e la furia di Zibal lacerarono il cielo.


‘Sono sempre stato lodato...!’


Era orgoglioso di essere migliore di chiunque altro, quindi come poteva essere umiliato per così tante volte di fila? Non poteva andare avanti, doveva ripristinare il suo onore perduto. Zibal giurò, osservando il paesaggio tingersi di nero e bianco.


‘Diventerò più forte!’


Non si sarebbe più aggrappato alle classifiche.


‘Otterrò una forza che trascenderà il concetto di livello!’


Zibal era uno sciocco con del talento. Quel giorno, creò un punto d’appoggio per i suoi sforzi.


***


[Il membro del tuo gruppo Zibal è morto.]






Zibal diventò grigio dopo un solo colpo di Grid. Quando l’utente secondo in classifica morì, non ne furono scioccate soltanto le persone da tutto il mondo, ma anche Lauel.


‘Cosa?’


Lauel apprezzava Zibal sotto molti aspetti. Audace determinazione ed esecuzione, abilità uniche nei raid di boss, abilità di livellaggio veloci e innato senso del combattimento. Osservando i suoi vantaggi e le abilità del suo personaggio, questi erano abbastanza per qualificarlo come uno dei migliori 10 di Satisfy. Era forte ed equilibrato.


Eppure, era morto con un colpo solo. Zibal era rimasto con meno della metà della sua salute, ma fu un risultato non intenzionale, considerando il suo equipaggiamento e il suo livello. Lo sguardo di Lauel era fisso sull’attrezzatura da contadino nelle mani del PNG mago coreano.


‘Quell’aratro...’


Era, probabilmente, un oggetto che aveva una possibilità di tirar fuori i potenziamenti più forti. Grazie ad esso, il danno attuale di Grid era aumentato quasi del doppio.


‘Assurdo. Quando ha creato un oggetto così strano?’


Il capo di Overgeared era rimasto nell’Arcipelago di Behen per un po’, perciò non essere riuscito ad essere a conoscenza delle sue ultime specifiche era risultato fatale per Lauel che, agitato, fece qualche passo indietro per guardare l’intero campo di battaglia.


<i>Puok!</i>


<i>Kwajak!</i>


“...Non va bene.”


 Sangue ed urla riempivano il campo di battaglia, e gli occhi di Lauel fremettero a quella vista. Era talmente assurdo che si mise a ridere. Grid si stava scatenando come un puledro senza briglie, la cui forza era impossibile da misurare mentre penetrava in un attimo nella formazione americana.


‘Miete i PNG di terzo avanzamento come fossero paglia.’


La forza attuale di Grid era al livello di quella di Kraugel quando utilizzava Super Sensibilità; il livello di una calamità, a cui gli uomini non potevano resistere. Lauel, però, non si arrese. I potenziamenti avevano un tempo limitato, in particolare, più questi erano eccezionali più breve ne era la durata. Il fabbro leggendario avrebbe potuto tenere il suo potenziamento soltanto per approssimativamente due minuti.


Lauel cominciò nuovamente a dare ordini alle truppe.


“Appiccate fuoco alla foresta!”


Che fosse per impedire all’esercito coreano di iniziare a muoversi in risposta a Grid? I PNG appiccarono fuoco alla foresta e Lauel utilizzò Soffio del Drago del Vento, trasformando rapidamente l’area circostante in un mare di fiamme.


“Bloccate le azioni dei nemici!”


Ordinò Lauel senza esitazione. I maghi evocarono barriere di pietra e ghiaccio per rinchiudere forzatamente Grid in uno spazio limitato. Le barriere innalzate dai maghi, però, erano un niente agli occhi di Grid.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“E-è impossibile.”


I maghi non credevano ai loro occhi. Era uno spettacolo incredibile quello delle loro barriere, evocate investendo molto mana, che venivano infrante da un singolo colpo di Grid. Alla fine, Lauel non ebbe altra scelta se non usare Zephyr, occupato a tenere sotto controllo Peak Sword e Yura.


Il 1° acrobata in classifica, Zephyr, era un uomo abile nell’utilizzo di trucchi per distrarre i nemici con il suo comportamento agile e anormale. Quando Kraugel aveva attaccato gli USA, Zephyr aveva così poco mana da non aver potuto attaccarlo. Zibal, però, aveva dichiarato che il suo gioco di gambe era eccellente. 


“Zephyr, per favore, lega i piedi di Grid. Nel frattempo, conquisterò la base coreana.”


“Ricevuto.”


<i>Pahat!</i>


Zephyr non mostrò segni di tensione mentre si dirigeva verso Grid, il mostro che aveva ucciso in un istante il 2° utente in classifica e sei PNG di terzo avanzamento. Aveva fiducia nelle proprie abilità.


‘Potrebbe anche essere un mostro, ma non può star dietro alle mie acrobazie.’


Era divertente dover soltanto prendere tempo.


“Kyakyakyakyak!”


Zephyr scoppiò in una risata bizzarra mentre saltò oltre la testa di Grid girando come una trottola. Non era un’azione priva di senso, ma l’attivazione della sua abilità ‘Risata Acrobatica’. I nemici che sentivano la risata avrebbero temporaneamente perso l’udito e si sarebbero confusi.


Grid, però, resistette. 


L’acrobata non andò nel panico. Sapeva già che Grid possedeva capacità di resistenza agli status.


“Kikikikikik!”


Nonostante ciò, il motivo delle sue risa era perché non voleva che i nemici gli si avvicinassero e, in più, tenere alto il suo morale.


“Perché la stai ripetendo?”


Aveva resistito alla confusione, ma il suono di quella risata era terribile. Grid si rabbuiò e agitò Iyarugt verso l’avversario in avvicinamento.


<i>Pahat!</i>


Una luce rossa si sparpagliò come una cascata gioielli e lacerò il corpo di Zephyr.


<i>Peeeeeong!</i>


“Kuk!”


Ci fu una potente esplosione e Grid gemette. Non era stato Zephyr ad essere colpito da Grid, bensì un suo clone con la capacità di saltare in aria. Dietro il fumo, gli occhi dell’acrobata erano curvati come due lune crescenti.


“Anello della Belva.”


<i>Peeng!</i>


Un fiammeggiante anello di fuoco si creò attorno a Grid.


‘Cosa?’


Come un elefante, un enorme cerbero apparve e saltò verso Grid al centro del cerchio. Quel momento fu così terrificante che lui stesso si mise in posizione difensiva di riflesso. Tuttavia, non ci fu alcun colpo. Il cerbero passò attraverso il giocatore coreano e l’anello e scomparve come fosse un illusione.


‘Cos’è stato?’


Un semplice trucco? Che abilità inutile...Grid tentennò nel momento in cui lo pensò, poiché il cerchio fiammeggiante concentrato attorno a lui aveva cominciato a divampare.


‘Sta scoppiettando!’


Grid si ritirò sorpreso, e in quell’attimo Zephyr lanciò 12 palle che si stava rigirando fra le mani.


<i>Pepepepeok!</i>


“Kyakyakyak!”


L’acrobata si diresse verso il giocatore avversario, che venne nuovamente sbalzato dall’esplosione. Traboccava di fiducia in sé stesso, e anche se non sarebbe riuscito ad uccidere Grid, era sicuro che avrebbe potuto giocare con lui per un’ora. Ovviamente, era troppo arrogante.


“Non fa male.”


<i>Step.</i>


Grid uscì dal fumo. Si rivolse a Zephyr, intento ad evocare centinaia di colombe.


“Morirai in cinque secondi.”


Grid aveva infinite esperienze nel combattimento. Poteva non essere intelligente, ma riusciva a comprendere rapidamente le caratteristiche dei nemici e giudicare come affrontarle. Così poté dire quello che aveva affermato.


“Kyakyakyakyak! Non so di cosa tu stia parlando!”


Zephyr scoppiò a ridere come se fosse divertente, e centinaia di colombe volarono verso Grid. Il campo visivo del coreano si restrinse mentre migliaia ali e becchi lo minacciavano, e cose disgustose come letame di uccello e piume cadevano in terra. Grid, però, non si scompose. Fece affidamento su tutti i suoi potenziamenti e si diresse svelto in direzione del nemico.


‘E’ difficile perché è resistente.’


Zephyr schioccò la lingua e si tolse il cappello. Nel momento in cui l’avversario lo avrebbe attaccato, aveva in mente di tirar fuori una tartaruga per difendersi e poi un coniglio per aumentare la sua velocità di movimento e contrattaccare. Grid, però, fu troppo veloce. Lo infilzò non appena gli arrivò vicino, non lasciando all’acrobata il tempo di estrarre tartaruga o coniglio. Inevitabilmente, dovette utilizzare Lacrime del Clown.


Era l’abilità definitiva che causava effetti allucinogeni nei bersagli vicini, ed aumentava il grado di elusione fino al 70%. Se combinasse tutti i suoi oggetti, titoli ed effetti delle classi, vi era un aggiuntivo 21%, arrivando ad un tasso di elusione finale del 91%. Sarebbe stato difficile colpire l’attuale Zephyr anche con abilità mirate. Non risultava tanto diverso dall’essere invincibile.


Nonostante questo...


<i>Puk!</i>


“Cough!”


Il cuore di Zephyr venne trafitto da una spada. Nacquero domande dall’inaspettato dolore.


‘Perché non sono riuscito a schivarlo?’


Aveva evitato la spada di Grid, soltanto per esservi trascinato contro come fosse un magnete. Era un fenomeno incomprensibile. Zephyr tossì sangue mentre il giocatore coreano gli infliggeva un secondo colpo.


<i>Puok!</i>


“Kuheok...!”


Perché? Per quale motivo non era riuscito ad evitare l’attacco del nemico? Zephyr era pieno di intensi dubbi quando, improvvisamente, gli venne un ipotesi.


‘Non dirmi che la sua precisione supera il mio tasso di elusione?’


Era assurdo. Non era possibile che esistesse una precisione talmente fraudolenta.


‘E’ soltanto fortuna...!’


Zephyr lo negò mentre moriva.


“...”


Il silenziò occupò il campo di battaglia. Questo era Zephyr; uno degli utenti alti in classifica, facilmente sconfitto da Grid. Tuttavia, il silenzio non durò al lungo.


“Cosa state facendo? Spazzateli via tutti!”


Al grido di Grid, i rappresentanti e i PNG della Corea attaccarono le forze statunitensi. 


“Sparate! Sparate!”


Gli arcieri e i maghi americani opposero resistenza. Grid era la loro priorità maggiore, perciò tutti i loro attacchi erano concentrati su di lui. Tuttavia, la difesa del fabbro leggendario era raddoppiata. Non importava quanto forti fossero gli utenti di terzo avanzamento, non potevano infliggergli ferite fatali. In particolare, il set di Luce Sacra resisteva ad alcuni degli attacchi magici. I suoi oggetti erano davvero forti. Grid utilizzava l’abilità dell’Anello di Elfin Stone per mantenere la sua salute mentre i nemici lo bombardavano.


C’era un sorriso luminoso sul volto di Lauel quando si incontrarono faccia a faccia.


“Sono orgoglioso di te.”


Di solito, veniva criticato per utilizzare soltanto gli oggetti, ma Lauel lo sapeva. Una persona aveva bisogno anche di abilità per poterne usufruire. Un maiale che indossava una collana di perle? In particolare, Grid dimostrava attivamente l’utilizzo delle strategie con i suoi oggetti. Lauel era eccitato dalla drammatica crescita.


“Se tu non avessi avuto talento, non saresti cresciuto fino a questo punto. Forse hai potuto continuare a provare perché eri stupido. Ti rispetto sinceramente.”


Lauel era commosso e parlò emozionato, ma Grid si sentì offeso.


‘E’ un complimento o un insulto?’


Comunque.


“Non riesci a vedere la differenza fra affari e questioni personali? Smettila di essere così contento.”


In questo momento, Grid era il rappresentante della Corea del Sud. In più, combatteva con i suoi colleghi piuttosto che da solo. Non poteva venire sconfitto da Lauel di proposito, e quest’ultimo lo capiva. Si trovava nella stessa posizione di Grid.


“Posso.”


“...?”


C’era qualcosa di strano. Stava parlando dalla posizione del vincitore...


‘Non può essere!’


Il peggior risultato apparve nel momento in cui Grid lo capì.






[Il tuo castello è stato occupato dal nemico!]






Era la finestra di notifica che segnalava la sconfitta nell’assedio della Corea del Sud. Lauel sorrise a Grid.


“Appiccare fuoco alla foresta era un segnale per Skull.”


“...”


L’assedio non supportava la funzione della chat di gruppo o dei sussurri. Gli organizzatori speravano di produrre una guerra più realistica e drammatica. Perciò, Grid era stato disattento.


Il giocatore coreano era molto triste.


Come previsto, il risultato del primo match di assedio aveva visto la sconfitta della Corea del Sud, ma il mondo non la condanno e non la derise. Tutti, indipendentemente dalla razza o dalla nazionalità, lodarono i rappresentanti coreani, specialmente Grid.


“Bel combattimento!”


Grid aveva ricevuto più complimenti di quando aveva vinto la medaglia d’oro. Ciò significava che aveva mostrato azioni fantastiche. Adesso, il giocatore coreano stava crescendo per diventare l’oggetto dell’invidia di qualcuno.


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                



