---
weight: 4310
title: Capitolo 431
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.544Z
tags:
    - overgeared
---


Buongiorno a tutti! Spero si sia risolto quel problema del Patreon. Io l'ho notificato agli amministratori. Buona lettura!






Il PNG di nome Swan.


Aveva delle abilità uniche di ‘Adattamento’ e ‘Fuga’. 


Adattamento aveva l’effetto di ‘aumentare la velocità di recupero dagli status alterati’, ‘diminuire la penalità del terreno’ e ‘diminuire le condizioni di utilizzo degli oggetti.’ Fuga aveva l’effetto di ‘non essere mai preso dal nemico e non morire mai in combattimento.’ 


Grid ebbe un’idea nel momento in cui vide Swan con la Spada del Grande Signore. Diede a Swan il ruolo che aveva programmato per se stesso in principio, dopo la supposizione che Lauel aveva predetto tutti i suoi pensieri e aveva preparato le contromisure per loro. Ciò per convincere il nemico che Swan era Grid e fargli seguire il piano di Lauel.


Il risultato fu lodevole. Swan venne equipaggiato con lo Spadone di Grid e i Tre Strati. Venne scambiato come Grid e fece da esca per il gruppo di Skull. Gli USA si resero conto che il piano di Lauel era un successo e abbassarono completamente la loro guardia contro Grid. 


Grazie a questo, Grid poteva agire liberamente. Attese fino a che l’effetto di potenziamento di Flagello Assoggettato venne attivato e con successo mise gli USA in crisi.


Il risultato fu una sconfitta.


***


Dopo la fine dell’assedio.


I PNG resuscitati si radunarono intorno a Grid. Anche i PNG nel gruppo USA erano stati resuscitati. I PNG per l’assedio non erano disponibili. Almeno, nel server dedicato alla Competizione Nazionale, usufruivano della vita eterna, proprio come i giocatori.  


“Mi dispiace. Non sono stato in grado di fare l’esca per bene.”


Swan si scusò e guardò Grid.


Grid guardò sia lui che Lucky. Era pieno di un desiderio bruciante di averli. 


‘Voglio portarli a Reidan…’


I PNG con il terzo avanzamento. Il loro livello era circa il doppio di un soldato di Reidan e molti di loro erano in grado di combattere con un Grid non potenziato. In più, Lucky aveva la statistica speciale della fortuna e Swan aveva abilità che sarebbe risultata utile negli attacchi. Ma Grid doveva mettere fine a quella relazione in quel momento. Sarebbero stati utilizzati solo temporaneamente nella Competizione Nazionale. 


“Non hai fatto niente di male. Mi dispiace che tu abbia perso per le mie mancanze.” 


Quelli che si trovavano in una posizione privilegiata non riuscivano a riconoscere facilmente i loro errori, perché avevano molto da perdere, ed erano anche bravi a scaricare la responsabilità sugli altri. Ma Grid era l’opposto. Si scusò con Swan e gli toccò persino la spalla per incoraggiarlo.


Swan si emozionò perché Grid era un nobile con umiltà e responsabilità. Stava nascendo un senso di rispetto nel suo cuore. Grid raggiunse Swan, emozionato. Voleva stringergli la mano? 


‘Un nobile sta stringendo la mano ad uno come me…’


Nel momento in cui l’eccitato Swan prese la mano di Grid.


“Che stai facendo?”


“…Huh?” 


C’era un crescente risentimento negli occhi di Grid mentre guardava il disorientato Swan. 


“Stai cercando di tenere i miei oggetti?”


“Ah…”


Poteva percepire il suo istinto omicida. Lo spaventato Swan subito cominciò a togliersi di dosso gli oggetti di Grid che aveva indossato per un po’. Anche Grid gli riconsegnò i suoi oggetti. 


“…”


I due uomini avevano un’espressione di rammarico mentre si scambiavano gli oggetti. Un giorno, speravano di rincontrarsi. Dall’altra parte, il mago Lucky fissava Grid in modo bollente e appiccicoso. 


‘La sensazione mentre lo colpivo era molto bella…’


Non riusciva a dimenticare la sensazione emozionante ogni volta che il suo flagello colpiva i muscoli duri di Grid. Grazie a Grid, Lucky aveva un nuovo hobby. Sfortunatamente la sua vita quotidiana era destinata ad essere complicata. 


***


Grazie allo scontro tra il Sud Corea e gli USA, altri stati riuscirono a guadagnare informazioni utili.


Primo, i PNG avevano abilità segrete. Secondo, i PNG potevano essere equipaggiati con nuovi oggetti. Terzo, non c’era bisogno di essere ingannati dagli otto sentieri. 


“Succede solo se cammini attraverso il centro.”


Il sentiero più corto e più ampio. Era meglio concentrare le loro forze sul sentiero più efficiente, piuttosto che disperderle e rischiare piani non sicuri. La maggior parte dei paesi pensava questo, rendendo gli scontri di assedio monotoni. 


Nel momento in cui l’assedio iniziò, si radunarono nel sentiero centrale e cominciarono a combattere. Il paese che avrebbe vinto in quel luogo, avrebbe vinto anche l’assedio. Di certo, non era solo un problema di potere. Le tattiche di battaglia erano la chiave. I rappresentanti di ogni paese distribuirono i loro oggetti in modo più efficiente possibile, armarono e rinforzarono i PNG, e sfidarono i nemici in un modo straordinario.


Come risultato, l’evento di assedio mantenne degli ascolti alti e produsse molte conversazioni. Ma il match Sud Corea contro USA ricevette gli ascolti maggiori. 


Grid distrusse la sua immagine di persona ‘overgeared ignorante’, si era preparato molto, mentre il cervello di Lauel rendeva tutto inutile. La forza distruttiva di Grid aveva distrutto le formazioni degli USA.


La battaglia del Sud Corea contro gli USA aveva molti elementi che stimolavano il pubblico, molto di più di ogni altro scontro. Le reputazioni di Grid e Lauel si alzarono in modo incomparabile, ed era direttamente collegato all’aumento della fama della Gilda Overgeared. 


***


Il terzo giorno della Competizione Nazionale.


Dopo il round 32, il round 16 e i quarti di finali, i quattro finalisti erano stati decisi. Sotto il potere di Damian, il Giappone aveva guadagnato il soprannome dell’‘Esercito più forte’; la Russia aveva Kraugel, che aveva distrutto il nemico e aveva raggiunto il nemico. Gli USA erano i più forti del mondo. 


Quindi non era niente di che. Le persone ipotizzavano che il Giappone e gli USA sarebbero entrati in finale, anche le azioni della Russia erano tra le predizioni. Ma l’Argentina era diversa. Poche persone si aspettavano che l’Argentina sarebbe giunta alle semi-finali. Nemmeno gli argentini se lo aspettavano. L’Argentina era una uno dei paesi deboli all’interno di Satisfy e non si erano nemmeno qualificati per la 15 Competizione Nazionale. Erano praticamente allo stesso livello del Sud Corea.


Ma erano avanzati nei primi quattro posti e stavano affrontando le nazioni più forti. Come avevano fatto?


Seuron. Il risultato era grazie alla sua forza assoluta.


“Anima di Predatore…”


I posti riservati nel pubblico. I rappresentanti del Sud Corea, inclusi Yura e Peak Sword, tenevano un occhio puntato su Seuron. Non erano gli unici. I giocatori da piccoli paesi si concentravano su Seuron mentre guardavano l’assedio. Era a causa della sua presenza. La sua forza era comparabile a quella di Kraugel, Damian e Grid.


‘Questa è la dignità delle classi votate al combattimento.’


L’abilità unica di combattimento di Seuron era utilizzare le anime dei nemici e i cadaveri dei nemici per aumentare la sua forza era perfetta. Era difficile trovare un punto debole sotto l’aspetto dell’attacco fisico, l’attacco magico, resistenza, Effetto ad Area e Controllo della Folla, eccetera. 


‘Penso che anche Dio Grid troverebbe difficile andare contro Seuron…’


Peak Sword aveva questo pensiero, nonostante fosse un accanito seguace di Grid. Ma Grid non aveva interesse in Seuron. Grid si concentrava solo su Kraugel.


‘Come può pensare di muoversi così?’


I movimenti di Kraugel evitavano tutti gli attacchi concentrati di dozzine di PNG mentre schiacciava i nemici. Grid non riusciva neanche a immaginare i movimenti, figuriamoci imitarle. Grid si rese conto di una cosa.


‘Immaginazione.’


Forse questa immaginazione era uno degli elementi importanti della sua forza? Era un’arma tremenda perché Kraugel poteva muoversi in un modo in cui gli altri non potevano prevedere. Comunque, una persona doveva essere intelligente per essere fantasiosa?


In altre parole…


‘È intelligente e bravo a combattere?’


Grid ricordò che aveva sentito di persone che erano intelligente e brave negli sporti.


“Questo è davvero irritante.”


Era una realtà disperata per Grid che non era intelligente. Si sentiva come se stesse affrontando una barriera più alta delle persone di altezza media che vivevano in quel mondo. Il Grid nel passato avrebbe tremato con rabbia e si sarebbe lamentato.


‘Ma non sono inutile.’


Grid lo sapeva. Era molto più redditizio superare l’ostacolo che disprezzare il proprio talento.


“Umm…”


Grid diventava sempre più concentrato mentre guardava Kraugel. Stava elaborando metodi per vincere contro Kraugel in PvP. 


In quel momento.


<i>Ttiring</i>


Una mail arrivò al cellulare di Youngwoo. 


‘Sehee?’


Un telefono che non squillava praticamente mai. Si aspettava che fossero sua sorella o i suoi genitori, solo per trovare qualcosa di interessante. Il Gruppo Comet. Era una mail da una delle compagnie domestiche che offrivano sponsor a Grid.






[Signor Shin Youngwoo.






Abbiamo osservato le sue attività nella Competizione Nazionale con grande interesse. Come cittadini coreani, ci sentiamo veramente grati e orgogliosi. Se non è un problema, possiamo discutere su un contratto che era stato cancellato due giorni fa? Faremo del nostro meglio per soddisfarla. Per favore, ci dia un responso positivo.


Capo della Squadra di Pubbliche Relazioni, Yook Shihyun.]


Era la compagnia che gli aveva offerto 300 milioni. 300 milioni. Non poteva negare che era una quantità enorme di soldi per ricevere e indossare sul suo petto il marchio del Gruppo Comet. Comunque, il valore di Grid era molto più alto di quello. Non era orgoglio senza fondamento. Non c’erano forse articoli su Zibal che guadagnava 3,6 miliardi dalla compagnia Radidas? 


‘Dovrei ottenere almeno un miliardo…’


Yura parlava a Grid, che stava guardando al messaggio.


“Perché non rispondi?”


“Hrmm..”


Grid guardò Yura. Yura arrossì. Non poteva evitare di sentirsi imbarazzata quando Grid la guardava. Ma Grid non ne era consapevole. 


“Non voglio incontrarli. Non sanno quanto valgo.”


Non era rancore. Soprattutto, Grid era nella posizione di Maestro di Overgeared, quindi non poteva commerciare il suo valore. Era preoccupato che il valore di Overgeared sarebbe caduta se lui fosse stato troppo economico.


Yura gli chiese con un’espressione seria. “Youngwoo i tuoi soldi attuali non sono circa 6 bilioni?”


“No, circa 5 bilioni.”


Se avesse aggiunto il palazzo che sarebbe dovuto essere completato in un mese, i suoi guadagni totali sarebbero stati 15 bilioni. Era una cifra enorme per Grid, che era pieno di debiti due anni prima. Non poteva evitare di sentirsi orgoglioso quando ricordava quel periodo. Il patto che poteva mangiare del cibo senza preoccuparsi dei soldi lo faceva sentire come se avesse potuto avere il mondo.


Yura disegnò a Grid la realtà con un’espressione gentile. 


“Youngwoo, 5 bilioni non sono la grande cifra che credi. È possibile che dovrai spendere bilioni di won se vuoi comprare materiali di alta fattura come l’adamantio o scaglie di dragone, che dobbiamo raccogliere recentemente.”


Poi intervenne Peak Sword. 


“Ci sono molte persone ricche al mondo, e in questo momento, un nuovo ricco sta nascendo. Ci sono centinaia di persone fortunate solo in Sud Corea che può radunare macchina che valgono più di 5 bilioni di won. Come il livello medio dei giocatori di Satisfy aumenta, il valore degli oggetti aumenterà ancora e ancora. Abbiamo bisogno di più soldi per adattarci ai tempi.”


Il punto di arrivo era semplice. Se ambiva ad essere re, non poteva essere soddisfatto con quello che aveva attualmente. Grid non era nella posizione di poter rigettare la fortuna che lo aveva raggiunto.


‘Giusto.’


Grid ricevette l’illuminazione e rispose al capo della squadra. 


-4 miliardi




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



