---
weight: 4360
title: Capitolo 436
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.545Z
tags:
    - overgeared
---


Scusate l'attesa! Vorrei sapere da voi quale episodio o evento vi ha colpito di più... Anche citarlo solamente.




<i>Kwaaaaah!</i>


Il drago ruggì mentre veniva ripetutamente colpito da Grid. Nel frattempo, la sua cosa si muoveva nervosamente.


<i>Peeeeeeong!</i>


“Kuk!”


Il corpo di Grid venne colpito dalla coda rapida e tagliente. Tremava mentre tossiva sangue.


‘<i>Un mostro di tipo dragone non dovrebbe possedere più energia?</i>’


Era riconosciuto che la tecnica più forte di un dragone era il respiro. Grid pensava che lo stesso valesse per un drago. Tuttavia, si sbagliava. Il drago causava deboli attacchi di respiro e forti danni fisici, al contrario delle viverne.


‘<i>Dannazione! Pensavo fosse debole perché si trattava del primo respiro!</i>’


In realtà, era piuttosto forte. Ogni volta che veniva colpito dalla coda, la sua salute diminuiva di 6,000 e causava stato di ‘stordimento’ e di ‘rigidità’. Grid era certo che non ci fosse nessuno in grado di assaltare un drago da solo.


E se le abilità di assalto fossero state eccellenti?


Il primo colpo proveniente dalla coda, avrebbe causato un stato per cui si sarebbe potuti morire! Tuttavia, per Grid era diverso.






[Hai resistito.]






Grid eliminò lo stato di rigidità nel momento in cui venne colpito dalla coda. Si precipitò in avanti nel momento in cui ebbe l’occasione, quando il drago usò la sua coda per colpire la sua spada. Ancora una volta, Grid bersagliò il sopracciglio del drago.


“Assassinio!”






[Critico!]


[Hai causato 635,900 danni al bersaglio.]






Il potere di Efficiente Spada di Caccia era incredibile. I colpi critici continuavano a balzare fuori ogni volta che usava un’abilità, provocando danni formidabili. La situazione stava piacendo parecchio a Grid, che era sotto l’influenza della riduzione del danno del 50% nel PvP durante la Competizione Nazionale.  Sembrava come se le catene che gli legavano mani e piedi fossero state rilasciate!


<i>Kurarararak!</i>


Perché continuava ad essere colpito? Il drago era infastidito da Grid e lanciò un respiro. Un’enorme colonna di fuoco si diresse dritta verso Grid. Il drago si sentì sollevato. Rise perché era sicuro che l’umano fosse stato arrostito. Ma Grid stava bene! Grid indossò il Mantello di Lantier, che aveva l’effetto di aumentare diverse resistenze in base al clima. Grid si avvolse il mantello addosso mentre avanzava attraverso le fiamme e attaccò il drago, che aveva abbassato la guardia.


“Cuspide.”


<i>Kieeeeeek!</i>


Ci fu un attacco critico e il drago come un neonato. Ora, non sembrava così terrificante.


“Wow… Davvero brutto.”


“Continua a colpire nello stesso punto… Un demone, un demone.”


I rappresentanti coreani si lamentarono della brutalità di Grid, ma lo sapevano. Di come fosse difficile colpire lo stesso punto ancora e ancora. Ad essere onesti, i rappresentanti coreani erano rimasti estremamente impressionait.


‘<i>Sarebbe normale che se si continuasse a colpire lo stesso punto, la difesa si indebolirebbe e il danno diventerebbe più grande.</i>’


‘<i>È davvero difficile colpire la stessa zona quando il bersaglio è in movimento.</i>’


Ma Grid lo stava facendo. Fu una cosa che ribaltò la valutazione di ‘Grid non possiede un buon controllo’.


“Finalmente l’avete capito? Queste sono le abilità di Dio Grid!”


Peak Sword saltò emozionato mentre guardava le azioni di Grid e urò.


“Dio Grid ha sempre affrontato nemici più forti di lui!”


Nessuno lo sapeva tranne i membri di Overgeared, ma Grid era la persona che aveva affrontato il più potente PNG Piaro e l’apice dei due miliardi di utenti, Kraugel. Non importava in che situazione pessima si trovasse Grid, era impossibile per lui non migliorare il proprio controllo. Tuttavia, il controllo di Grid non si era notato durante la Competizione Nazionale perché i suoi oggetti erano così potenti. Non aveva avuto la possibilità di far mostra delle sue abilità perché aveva sconfitto i nemici con i suoi oggetti prima di poter mostrare il suo controllo.


Ma il drago era forte e aveva dato a Grid l’occasione di mostrare il proprio potere.


“Conoscete Dio Griiiiiiid?”


L’urlo di Peak Sword raggiunse Grid in cielo.


Grid si accigliò.


“Quel tipo è davvero rumoroso.”


Fu sufficiente per distrarlo. La sua concentrazione era stata disturbata. Grid preferiva che rimanesse in silenzio, come durante il raid per Hell Gao.


‘<i>Dovrei creargli presto un piccone.</i>’


In momenti simili, avrebbe potuto estrarre i minerali. Peak Sword si sarebbe rattristato a sapere una cosa del genere. Nel frattempo, Grid controllò il livello della salute del drago. 50%. Questo era risultato dopo l’attacco violento di Grid che era durato sette minuti. Era un risultato misero in confronto a quello degli Stati Uniti, del Giappone, della Russia e della Spagna, che stavano assalendo il drago come squadra. In particolare, gli Stati Uniti e il Giappone avevano già ridotto la salute del drago del 70%.


Anche Grid si era aspettato questo. Ma Grid non si preoccupò. Non avrebbe smesso di attaccare!


<i>Peeng! Peeng!</i>


Gli schemi del drago cambiarono dopo che la salute era scesa del 50%, subito dopo aver lanciato un respiro.


‘<i>Non posso farmi colpire da questo.</i>’


Il respiro del drago era più debole del previsto, ma erano ancora 3,000~4,000 danni. Accumulare il danno stava diventando un peso. Grid si concentrò ed evitò il colpo. Si era adattato a pieno alla magia del volo durante i due giorni passati e riuscì a muoversi liberamente nel cielo.


Tuttavia, il problema era che il tempo di ricarica del respiro del drago era diventato temporaneamente 0.


<i>Pepeng! Pepepepeng!</i>


Significava che era impossibile evitare per sempre il respiro. Alla fine, Grid permise che un respiro lo colpisse e ne rimase scosso. Fu solo per un momento, ma il drago non perse l’occasione e mosse la sua dura coda.


<i>Peeeeok!</i>


La coda colpì precisamente il volto di Grid. Fu un attacco con un buon tempismo. Sarebbe stato naturale se  fosse comparso un colpo critico! I rappresentanti coreani e i commentatori, che lo videro, ne erano certi. Grid era in pericolo. In effetti, anche Grid provò un brivido. Ma fu fortunati. Grid non provò alcun dolore. Fu grazie alla bassa probabilità di comparsa dell’effetto di invalidare gli attacchi fisici legata ai Coprispalle di Tiramet. Fu il momento in cui la coda del drago divenne inutile.


<i>Kurarararara!</i>


Cos’erano questi oggetti? Ai rappresentanti coreani sembrò come se questa fosse stata opera del drago.


‘<i>Se fossi il drago, mi sentirei morire.</i>’


‘<i>Anche io.</i>’


‘<i>Ora vorrei maledirlo.</i>’


D’altra parte, Grid si precipitò nell’apertura creata dal drago per recuperare la sua coda e venne di nuovo picchiato. La coda del drago fu potente e veloce, ma vulnerabile dopo che l’apertura era stata rivelata. Grid si approfittò a pieno di questo.


<i>Kieeek!</i>


Il drago urlò quando la sua salute scese sotto il 50%. Percepì il pericolo. Poi, iniziarono i cambiamenti.






[Si è manifestato l’istinto di sopravvivenza del drago]


[Il cuore del drago sta battendo più velocemente!]


[Il corpo del drago sta bruciando!]


[La difesa e la resistenza del drago sono precipitate, mentre la sua velocità, il potere d’attacco e il potere magico sono aumentati notevolmente!]






“Wow.”


Il drago fu circondato da fiamme e sembrò come un vulcano. Un vulcano che fluttuava nel cielo! La pressione era così grande che fece tremare il petto di Grid.


<i>Kwaang!</i>


Il drago accorciò la distanza con Grid. Era una velocità che superava Grid, che posseedva 2,000 di agilità. Grid prese in prestito il potere di Benda sull’Occhio del Macellaio, ma comunque non riuscì a catturare a pieno i movimenti del drago. Sbattè le sue ali di nuovo e l’arto anteriore del corpo colpì il naso di Grid, facendogli distorcere il viso per il dolore.






[Hai subìto 9,300 danni.]


[Hai subìto 1,710 danni.]






Fece male. La sua armatura aumentò la resistenza fisica e la Cintura di Tiramet ridusse il danno del 10%, ma perse lo stesso un settimo della sua salute per quel colpo. Ci fu anche il danno aggiuntivo da fuoco.


‘<i>La differenza di livello non può essere ignorata.</i>’


Grid non prese seriamente la forza del drago. Gli altri rappresentanti si sarebbero indignati se lo avessero sentito. Perché? I mostri volanti possedevano il vantaggio di essere in grado di volare in cielo, per questo avrebbero dovuto avere di partenza basse statistiche.


Nonostante fosse un mostro volante, il drago era superiore in tutti gli aspetti di attacco, magia, difesa e resistenza, quindi era davvero anormale. Zibal aveva assaltato 20 boss noti e anche per lui questo era uno dei più forti. Gli esperti, che stavano attualmente trasmettendo la situazione, espressero le loro pause riguardo le specie superiori, definendo il drago sbilanciato.


Ma Grid non la pensava così.


I Servi di Yatan, Malacus e Neberius. Papa Drevigo e il candidato papa Pascal. Il grande demone Hell Gao e i golem di Braham. Il Conte Vampiro Elfin Stone e il Vampiro Visconte Tiramet. Piaro e Kraugel…


Il drago non era nulla di speciale in confronto a questi nemici assurdi contro cui Grid aveva combattuto. Una specie d alto livello? Erano comunque prodotti in serie. Erano diversi dai nemici di cui ne esisteva soltanto uno. E Grid era il simbolo dello sbilanciamento.


“Oscuramento.”


<i>Kakiing.</i>


La pelle di Grid divenne pallida e la parte bianca dei suoi occhi divenne nera. Nello stesso momento, ci fu un bagliore di energia demoniaca intorno a lui.






[Il tuo potere oscuro è aumentato.]


[Non possiedi alcun potere magico oscuro. Verrà sostituito dal potere demoniaco.]


[Mentre Oscuramento veniva attivato, la tua specie è cambiata in mezzo demone.]


[In quanto mezzo demone, la tua salute massima è ridotta del 50%. Il tuo potere d’attacco, il potere magico e l’agilità aumenteranno ciascuno del 20%.]


[Tutti gli attacchi saranno convertiti con l’attributo di magia oscura.]






Permise costantemente gli attacchi del drago e perse metà vita. Comunque, la sua salute massima sarebbe stata ridotta del 50% se avesse usato Oscuramento, perciò fu un ottimo tempismo.


‘<i>Da adesso in poi, sarà pericoloso permettere un attacco.</i>’


La coda del drago iniziò a sbattere e Grid indossò l’Anello di Doran mentre pensava. Grid cercò di contrattaccare usando Movimenti rapidi per evitare l’attacco e puntò all’apertura, ma il drago lo bloccò lanciando un respiro. Era evidente che il drago era in grado di apprendere. Il drago poteva avere un’intelligenza che fosse più bassa di quella di una viverna, ma non era stupido.


La coda non rappresentava più la debolezza del drago.


‘<i>Impara più in fretta di me…</i>’


Non era solo veloce, ma era estremamente veloce. Ora, Grid era più stupido di un mostr. Il drago agitò la zampa anteriore al frustrato Grid. Era piccola da essere ridicola in confronto all’enorme taglia del corpo, ma la sua forza era potente. Gli artigli erano più duri dell’acciaio e la velocità era come un diretto di un campione mondiale della box.


Tuttavia, non fu sufficiente per Grid che aveva usato Oscuramento e Movimenti Rapidi. Grid evitò l’attacco del drago sfruttando il potere di Benda sull’Occhio del Macellaio e attivò Ira del Fabbro, aumentando istantaneamente il proprio potere d’attacco e la velocità d’attacco. Poi, colpì ancora una volta il drago.


<i>Kiyaaaaah!</i>


Il drago subì un forte danno in confronto a prima. Era il risultato dell’indebolimento della sua resistenza e della sua difesa dopo che la sua salute era scesa sotto il 50%. Ma il drago non indietreggiò. Nonostante il sangue che cadde come pioggia, il drago urlò come fosse in stato di berserk, lanciando un respiro mentre sbatteva le sue ali nello stesso momento.


“…!”


Le fiamme riempirono la visuale di Grid. Il suo corpo fallì a sostenere la forte pressione del vento generata dal drago e cadde a terra. Un pericoloso momento critico! Il drago discese e puntò la parte superiore del drago!


Fu come se un meteorite stesse cadendo verso Grid, almeno era quello che sembrò a tutti. Grid avrebbe fallito l’assalto. Questo significava che in realtà c’era un’alta possibilità per Grid di avere successo nel raid. La caratteristica principale di Grid era di ribaltare le aspettative della gente!










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



