---
weight: 4370
title: Capitolo 437
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.545Z
tags:
    - overgeared
---


Siete svegli? Io sì! Purtroppo le anteprime sono perfettamente normali. Sì deve collegare il proprio account Patreon all'account di Novelle Leggere. Molti hanno risolto così. 


Il drago scese e cercò di immobilizzare il corpo di Grid.


I commentatori prevedevano il peggio.


『 Grid è nei guai. Il drago è troppo veloce e la postura di Grid è sbagliata. Non può evitarlo. 』


『 Non può usare un’abilità perché sta cadendo. L’Arte della Spada di Pagma può essere attivata solo muovendo le gambe. Ora che ci penso, l’Arte della Spada di Pagma è un’abilità limitata in molti modi. 』 


『 Perché Grid non ha usato Rotazione? Se rispondesse all’attacco del drago, non riuscirebbe a prendere le redini della battaglia in modo più efficace? 』 


『 Non l’ha usata perché non poteva. È davvero così facile trovare il tempismo giusto per il contrattacco? È stato più per fortuna che per abilità il fatto che sia riuscito a rispondere all’incantesimo di Bondre. In effetti, un contrattacco è molto difficile da usare. C’è qualcuno al mondo che sappia farlo con disinvoltura, ad eccezione di Kraugel? 』


Nessuno ignorava Grid. Tutti gli riconoscevano la sua abilità. Ma considerando la situazione da una prospettiva realistica, il drago era più forte di lui e lottava bene, dunque era quasi naturale che Grid venisse sconfitto.


“Grid!”


Yura, Peak Sword e gli altri rappresentanti coreani gridarono con urgenza. In qualche modo desideravano salvare Grid dal drago in picchiata. Ma ad eccezione dell’attacco di Peak Sword, il drago non venne ferito e il suo momento non diminuì. L’attacco di Peak Sword era relativamente forte, ma non era abbastanza per attirare la sua attenzione.


Alla fine.


<i>Kurarararara!</i>


Il drago avvolto dalle fiamme era sul punto di afferrare Grid. Sembrava che ridesse. Mentre si faceva sempre più vicino rivelò le sue feroci zanne, ma Grid sorrideva piuttosto che sembrare spaventato.


“Non puoi uccidermi.”


Quando accadde, Grid disse qualcosa di significativo.


<i>Puok!</i>


Un tridente scese volando e colpì il drago dietro al collo.


<i>Kieeeeeek!</i>


Il drago fu scioccato da quell’attacco improvviso, ma non era abbastanza per fermare la sua rabbia verso Grid. Ignorò il tridente conficcato nel suo collo e attaccò. Ma non riuscì a raggiungerlo. La corda attaccata al tridente strattonò all’indietro il collo del drago.


Era il tridente dell’Arpione del Drago. Chi avrebbe potuto usare un’arma in condizioni così assurde, se non Grid?


Le Mani di Dio. Dato che riproducevano le mani di Grid, potevano utilizzare tutti gli oggetti senza restrizioni. Un oggetto fraudolento che poteva usare armi e magia! Mentre Grid combatteva contro il drago, avevano riparato l’arpione e combinato degli oggetti. Volarono verso Grid e gli porsero una spada.


Combinava una spada blu a forma di squalo e la lunga spada a falce.






[Failure + Efficiente Spada da Caccia (Combinate)]


Classificazione: Leggendaria (Trascendente)


Tenuta: Infinita


Potere d’Attacco: 1500-2180   Potere d’Attacco: 120


*Agilità +100


*C’è una probabilità certa di bloccare gli attacchi del nemico.


*C’è una probabilità certa di attivare l’abilità ‘Cinque Attacchi Congiunti’.


*C’è una probabilità alta di attivare l’abilità ‘Taglio’.


*Infligge un ulteriore danno del 40% ai mostri.


*Il livello di criticità aumenta del 60% quando attacchi dei mostri.


*La probabilità che un mostro lasci degli oggetti quando viene ucciso è aumentata del 30%.


*Si attiverà un effetto paura se il nemico è più di 15 livelli al di sotto dell’utente.


*Il Potere d’Attacco aumenta del 30% nei luoghi oscuri.


Un’arma che massimizza i meriti della leggendaria ‘Failure’ e di ‘Efficiente Spada da Caccia’, dopo essere state combinate dal fabbro leggendario G.


Condizioni d’Uso: Discendente di Pagma.


*Il tempo di combinazione è di 2 minuti.


*Questo oggetto non può essere scambiato.






Grid aveva realizzato due Efficienti Spade da Caccia, non una. La ragione era che desiderava una classificazione Leggendaria. Alla fine, aveva fallito e aveva ottenuto solo una classificazione Unica. Comunque, non era male per Grid.


<i>Kurararararal!</i>


Mentre il drago era in difficoltà con l’Arpione del Drago, Grid rimpiazzò i Guanti Principali con i Guanti della Luce Sacra. Il sole tramontò dietro di lui mentre afferrava la nuova arma. Era una delle ragioni per cui Grid non aveva usato Combinazione Oggetti fin dall’inizio. Voleva massimizzare l’effetto opzionale di Failure calcolando quando il sole fosse tramontato dopo l’apparizione del drago. Si chiamava ‘guardare al quadro d’insieme’.


“Adesso muori e lasciami i tuoi materiali. Pelle, ossa, denti, artigli, cuore, bulbi oculari, tutto.”


In quel momento, Grid non considerava più il drago come un nemico. Lo vedeva solo come una preda.


<i>Taack!</i>


Grid avanzò con un’energia oscura che lo avvolgeva, facendolo apparire crudele e bellissimo.


<i>Kuwaaaah!</i>


Il drago era esposto a causa dell’Arpione del Drago e andò nel panico. Strillava in modo patetico e si dimenava, ma non poteva scappare perché una Mano di Dio continuava a martellare il pilone. La combinazione dell’Arpione del Drago, del Martello del Drago e delle Mani di Dio poteva davvero chiamarsi overgeared. Se la tenuta dell’arpione era infinita, allora il bersaglio poteva rimanere legato per sempre.


“Hiyah!”


Grid mirò con precisione al punto brillante sulla testa del drago che vedeva con la Benda del Macellaio. Era la seconda ragione per cui Grid non aveva usato Combinazione Oggetti fin dall’inizio! Intendeva creare una debolezza per massimizzare il potere di Combinazione Oggetti, e quella debolezza risiedeva nella sua fronte, che era stata colpita in continuazione!


“Cuspide Assassina.”


Nell’oscurità, l’abilità più potente partì dalla spada di Grid. Era una pugnalata estrema che emanava un intento omicida.






[Colpo critico!]


[Hai attaccato il punto debole! Verranno inflitti ulteriori danni!]


[L’effetto opzionale dei Guanti della Luce Sacra è stato attivato, generando l’abilità ‘Cinque Attacchi Congiunti’.]


[L’effetto opzionale di Failure + Efficiente Spada da Caccia (Combinate) è stato attivato, generando l’abilità ‘Taglio’.]


[Hai inflitto 21300590 punti di danno al bersaglio.]


[Un giocatore ha inflitto 20 milioni di punti di danno in un colpo solo per la prima volta!]


[Hai ottenuto il titolo: ‘Morte in Un Colpo Solo’.]


[L’effetto ‘Aumento del 30% nei danni da colpo critico’ verrà sempre applicato.]


[Il drago feroce è morto ed è tornato alla polvere.]


[Il tuo livello è salito.]


[Il party leader ‘Grid’ ha ottenuto le zanne del drago (2).]


[Il party leader ‘Grid’ ha ottenuto gli artigli del drago (4).]


[Il party leader ‘Grid’ ha ottenuto le scaglie di drago (6).]


[Il party leader ‘Grid’ ha ottenuto le ossa di drago (10).]


[Il party leader ‘Grid’ ha ottenuto un cuore di drago (1).]






<i>Kuuuuuuuuong!</i>


Il corpo del drago collassò. Aveva ancora quasi metà della sua Salute, ma morì in un colpo solo.


“…”


I commentatori erano senza parole. Era impossibile per loro descrivere la situazione corrente agli spettatori. Gli spettatori nello stadio e quelli di tutto il mondo boccheggiavano come pesci fuori dall’acqua. Lo stesso valeva per i rappresentanti coreani.


Ma questi ultimi erano sorpresi per una ragione diversa.


‘Quand’è che ha impostato il lascito di oggetti al livello di leader?’


Nessuno lo sapeva. Ciò significava che tutti erano concentrati sulla battaglia di Grid. Non si erano neanche resi conto che le Mani di Dio avevano continuato a martellare in un angolo.


***


[Il drago feroce è morto ed è tornato alla polvere.]






14 minuti dopo l’inizio dell’assalto al drago, la squadra statunitense ebbe successo.


“Ok!”


“Abbiamo la medaglia d’oro!”


I rappresentanti degli Stati Uniti esultarono. Avrebbero potuto perdere il primo posto a causa della Russia, perciò erano contenti ed orgogliosi di aver vinto una preziosa medaglia d’oro. Dall’altro lato però, l’espressione di Lauel non prometteva nulla di buono.


‘È andata così, nonostante io non abbia collaborato adeguatamente.’


Lauel non aveva fatto molti commenti durante l’incontro operativo prima dell’assalto. La ragione che aveva dato era che lui ‘non era un professionista negli assalti’, ma in realtà aveva assunto quella posizione passiva perché non voleva che gli Stati Uniti vincessero la medaglia d’oro. Era rimasto in silenzio, nonostante conoscesse diversi metodi per fermare il volo del drago.


Il problema era che le abilità d’assalto di Zibal erano troppo eccellenti. Zibal aveva elaborato una strategia per catturare il drago in tempo reale, utilizzando i punti di forza dei suoi compagni di squadra e portando l’assalto al successo. Di conseguenza, il drago fu sconfitto in soli 14 minuti e 33 secondi, rendendo la squadra statunitense sicura di aver vinto la medaglia d’oro.


‘20 minuti… No, se solo fossero 18 minuti.’


Grid avrebbe potuto catturare il drago per primo. Lauel pensò che fosse un peccato e si scollegò. Anche Zibal si scollegò con espressione accesa.


‘Finalmente ho dimostrato che non sono un sacco da boxe.’


Era debole solo nel PvP. Altrimenti, era un fuoriclasse. Era eccellente in tutti gli altri campi, specialmente negli assalti. Zibal uscì dalla capsula con sicurezza e attese di udire l’acclamazione della folla.


Ma la reazione fu marginale. Udì soltanto pochi applausi intermittenti.


‘Sono troppo sorpresi?’


Erano senza parole perché la squadra statunitense aveva sconfitto quel potente drago troppo rapidamente. Le spalle di Zibal tremarono, come se non riuscisse a contenere una risata. Stava aspettando. Ci sarebbe stata la voce che avrebbe dichiarato che gli Stati Uniti avevano vinto la medaglia d’oro! Tuttavia…


『 Con 14 minuti e 33 secondi, gli Stati Uniti sono riusciti a concludere l’assalto contro il drago e hanno vinto la medaglia d’argento! 』


“Cosa?”


La squadra statunitense non riusciva a credere alle proprie orecchie. Per Lauel era lo stesso. I loro sguardi confusi si volsero verso il tabellone dei punteggi. Mostrava il record della squadra che aveva sconfitto il drago prima degli Stati Uniti.


Corea del Sud: 8 minuti e 59 secondi.


“…?”


Era ridicolo! Sarebbe forse stato possibile per il Giappone, con i potenziamenti di Damian, ma la Corea del Sud aveva battuto il drago in 9 minuti? Grid, Peak Sword e quegli altri deboli rappresentanti ce l’avevano fatta? 


“Dev’essere un imbroglio!”


Gridò Zibal, rosso in faccia. Il record della squadra coreana era così inaccettabile che naturalmente sorsero subito sospetti di manipolazione. Poi lo schermo si focalizzò sulla squadra coreana… No, era il video dei momenti salienti dell’assalto di Grid.


“…”


I rappresentanti degli Stati Uniti rimasero a bocca aperta, mentre guardavano il filmato. Sembrava quasi che le loro mascelle stessero per cadere a terra.


“Ahahah! Puahahahah!”


Si udì soltanto l’allegra risata di Lauel.




Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei
                                


                                



