---
weight: 440
title: Capitolo 440
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.546Z
tags:
    - overgeared
---


『 Il tempo limite per produrre un oggetto è 8 ore! Fabbri, per favore, usate solo il metodo di produzione e i materiali che vi sono stati dati! 』


Il 17° giorno della Competizione Nazionale.


La gara di produzione dei fabbri iniziò. In origine, doveva trattarsi di un evento minore. Ma dopo che Grid aveva annunciato la sua intenzione di partecipare, la situazione si era rovesciata. Ora attirava un’attenzione paragonabile a quella degli eventi a squadre. I fabbri che partecipavano all’evento provarono gratitudine nei confronti di Grid.


‘Grazie a Grid, il nostro valore è aumentato.’


‘Grazie per esserti sacrificato per noi!’


E se le persone che guardavano da ogni parte del mondo avessero riconosciuto il lavoro brillante di un fabbro avanzato che realizzava oggetti meglio di un fabbro leggendario? La reputazione di quel fabbro sarebbe sicuramente salita alle stelle. Ogni oggetto prodotto sarebbe diventato un premio e il suo valore sarebbe decollato.


Gli sguardi dei fabbri si fecero più intensi mentre pianificavano di sacrificare Grid. La maggior parte di loro si credeva un ‘artigiano’, dunque erano molto orgogliosi e non provavano alcuna paura nei confronti di Grid. Grid faceva affidamento sulla sua classe, mentre loro avevano la tecnica.


Dall’altro lato, Grid stava studiando il metodo di produzione e i materiali comuni a tutti i partecipanti.






[Metodo di Produzione: Spada Lunga]


Classificazione: Normale – Leggendaria


Una comune spada lunga.


Un chiaro svantaggio è che chiunque può usarla facilmente e senza sforzo.


Restrizioni d’Uso: Livello 300 o oltre. Maestria di Spada Intermedia Livello 7. 1500 di Forza.






Il processo per la realizzazione della spada lunga era chiaro e semplice, senza alcunché di speciale. Era un bene che fosse semplice. Grid aveva prodotto migliaia di spade lunghe, quindi poteva crearne una anche ad occhi chiusi. Tuttavia, Grid non era superficiale. L’elemento che aveva l’effetto più grande sul risultato di un oggetto era la fortuna!


Che sarebbe successo se avesse realizzato una spada lunga con tutta l’attenzione possibile? C’era una possibilità che il risultato fosse una spada normale, a causa della sua sfortuna. Grid aveva già sperimentato una situazione del genere migliaia di volte!


‘Sarebbe diverso se potessi cambiare il metodo di produzione.’


Grid aveva accumulato esperienza e conoscenza realizzando migliaia di oggetti. Usava quell’esperienza e quella conoscenza per cambiare i metodi di produzione. La sua vera abilità, in cui nessun altro poteva tenergli testa, era di minimizzare gli svantaggi di un metodo di produzione con la sua interpretazione e enfatizzarne i vantaggi. 


Ma questa volta, la regola diceva di seguire il metodo di produzione. Perciò Grid non poteva esibire quell’abilità. Tremava per la tensione.


‘Questa è una manipolazione dell’organizzatore…’


Era chiaro che la regola era stata fatta puramente per controllarlo. Per quella ragione, un fabbro leggendario era costretto a sentire la tensione contro fabbri che non avevano neanche raggiunto il livello di artigiani. Il mondo era ingiusto.


“Aaah, mer… questi tizi senza scrupoli. Ha senso dare ogni volta una penalità a un fabbro leggendario?”


Grid riuscì a malapena a sopprimere il desiderio di imprecare. Un ragazzo gli si avvicinò mentre il fuoco cominciava a ravvivarsi nella fornace. Era un ragazzo dall’aspetto gradevole, con un sorriso luminoso.


Il suo ID era Steng. Era 2° nella classifica dei fabbri.


“Grid, è passato tanto tempo!”


“Sono d’accordo.”


Erano già passati 2 anni. Quando Irene era appena stata nominata governatrice di Winston, Grid aveva partecipato all’asta tenutasi al castello del Lord e aveva incontrato brevemente Steng.


“Ero così sorpreso quando poi ho scoperto che eri un fabbro leggendario! È davvero un ricordo incantevole e glorioso!”


“Io ricordo… Stai ancora facendo pratica con il PNG?”


Steng era un ragazzo molto vivace. La sua energia positiva traboccava da tutti i pori, contagiando anche Grid. Steng scosse la testa a quella domanda.


“Sono diventato indipendente dall’anno scorso e adesso dirigo una fucina da solo.”


“Dirigi un’officina da solo?”


“Sì! Dirigo la produzione e la distribuzione così da poter fornire ai consumatori oggetti di qualità a un prezzo ragionevole. Ho anche aumentato i profitti!”


Non doveva dipendere da una casa d’aste o dai mercanti, dunque subiva un minore peso dalle commissioni di vendita.


‘È una cosa buona?’


Per un fabbro, dirigere un’officina era piacevole per molte ragioni. Se Grid non si fosse unito alla Gilda Tzedakah, avrebbe potuto avere la sua fucina adesso.


“Guadagni molti soldi?”


Stimò che Steng avesse all’incirca 18 anni. Considerando che era britannico, forse aveva già la patente.


‘Con questo aspetto e guidando una bella macchina, può avere un’amante diversa ogni settimana…!’


Grid aveva un pregiudizio nei confronti delle persone belle, lo facevano sentire invidioso. Steng si grattò la testa e scrollò le spalle.


“Eheheh… Riesco a sostenere mia nonna e mia sorella per conto dei miei genitori, che ormai se ne sono andati. Sono sempre felice e grato per questo.”


“…”


In qualche modo, Grid sentì di non essere ancora cresciuto. Non appena aveva fatto fortuna e saldato i suoi debiti, aveva comprato una macchina da 800 milioni di won! Tossì, mentre la temperatura della fornace raggiungeva il livello ideale. Steng vide Grid versare il minerale di ferro e applaudì con ammirazione.


“Fantastico! La tua abilità nel preparare il fuoco è spettacolare!”


Ad eccezione di Grid, gli altri fabbri non erano ancora riusciti ad iniziare la fusione del minerale di ferro. Portare la fornace alla temperatura desiderata era semplice per lui.


‘Penso che le tue abilità siano molto peggiori delle mie.’


Grid fece schioccare la lingua. Steng e gli altri fabbri non erano capaci di gestire il fuoco, così come Panmir, il 1° fabbro in classifica, che era stato così altezzoso alla conferenza stampa. Panmir era così disordinato da non poter essere paragonato nemmeno a Khan!


‘Questo è il primo fabbro in classifica.’


Era una vergogna essere nervosi contro dei tizi con delle tecniche così scarse. Grid scosse la testa e cominciò a concentrarsi sulla fusione del minerale di ferro. Le impurità del minerale sciolto furono filtrate via, il ferro arancione fuso che emergeva dalla fornace era brillante e bellissimo.


<i>Gawking.</i>


I fabbri che osservavano Grid spalancarono gli occhi.


‘Come può ricavare un ferro fuso con una purezza così alta?’


‘E così rapidamente…!’


‘Il potere della sua classe!’


I fabbri lo ammirarono e lo rifiutarono. Si dicevano che la ragione dell’eccellente abilità di fusione di Grid non risiedeva nella sua esperienza e nelle sue tecniche, ma nella sua classe. Tuttavia, Steng la pensava diversamente mentre osservava accanto a Grid.


‘Questo è puro talento!’


I movimenti di Grid erano della più alta qualità. Steng era 2° nella classifica dei fabbri, dunque era in grado di riconoscere che movimenti del genere non erano possibili facendo affidamento sul sistema di produzione automatico.


‘Anche Grid sta sfruttando il lavoro manuale!’


L’entusiasmo di Steng crebbe. Il fabbro leggendario stava mostrando le sue vere abilità, stimolando Steng. Voleva fare del suo meglio per competere con Grid e migliorarsi grazie a quell’esperienza.


“Grid! Non vedo l’ora di scontrarmi con te!”


“In ogni caso, è una gara di fortuna.”


Steng sorrise allegramente e finì anche lui di fondere il minerale di ferro. Grid fu sorpreso dalla sua abilità, diversa da quella di Panmir e degli altri fabbri, e tremò mentre ancora una volta si rendeva conto dell’assurdità del mondo.


‘Questo ragazzino… Una persona che non è neanche un fabbro leggendario ha un talento del genere?!’


Era importante anche avere un talento innato. La vita dipendeva anche dal talento.


‘Quanto mi sentirei a mio agio se avessi talento?’


Mentre ricordava il suo passato, Grid cominciò a martellare come un pazzo.


<i>Chaaeng! Chaaeng!</i>


“…!”


Steng, che stava realizzando una forma per la spada prima di forgiarla, fu sorpreso. Grid non mise il minerale fuso in una forma. Piuttosto, lo raffreddò nell’acqua e cominciò a martellarlo sull’incudine.


‘Procedere alla forgiatura senza la forma?’


Versare il ferro fuso nella forma era importante per modellare la spada. No, era un processo essenziale. Per una spada lunga, come quella che stavano producendo, la forma era necessaria per bilanciare la spada. Eppure, Grid aveva tralasciato quel passo! Reggendola semplicemente con le tenaglie, aveva cominciato a martellarla.


‘Cosa? Di certo non ha abbandonato la gara?’


Steng perse la concentrazione a causa della sua agitazione. Non riuscì a focalizzarsi sulla qualità della sua forgiatura, mentre fissava Grid. Era perché la sua spada non era stata modellata dalla forma. Piuttosto, stava gradualmente definendosi tra le dita di Grid.


“Wow…”


L’abilità di Grid trascendeva la logica. Era più straordinario di qualunque PNG Steng avesse mai incontrato durante le sue missioni. Poteva indirettamente indovinare quanti oggetti Grid avesse prodotto nel frattempo.


‘La gente ha frainteso!’


Era così facile essere il migliore in un campo? Era impossibile essere il migliore semplicemente grazie alla fortuna. Perciò, Steng non riusciva a capire o a condividere i pregiudizi di quelli che sminuivano le abilità di Grid come semplice fortuna perché era un fabbro leggendario. E in quel momento ne fu sicuro.


Per arrivare a quel livello, Grid aveva lavorato sodo più di chiunque altro! Mentre Steng era preso dall’emozione, Grid riscaldò di nuovo l’acciaio in forma di spada e continuò a forgiare. Ripeté quel processo ancora un paio di volte, incrementando la forza dell’acciaio. Lo fece anche tre volte più velocemente di un fabbro ordinario.


‘Fantastico…! Sei davvero fantastico!’


Steng si convinse.


“Grid, tu sei un genio che si impegna a fondo! Ti rispetto!”


“…?”


Un genio?


Grid ridacchiò perché era una delle cose più sciocche che avesse mai sentito. Grid non lo sapeva. Nel momento in cui aveva superato la sua mancanza di talento, aveva già oltrepassato il muro della mediocrità.


***


“Non è sorprendentemente interessante?”


“È eccitante.”


Otto ore di produzione di oggetti. La gente pensava che sarebbe stato noioso. Nessuno aveva immaginato che sarebbe stato piacevole guardare dei fabbri che martellavano davanti ad un fuoco per 8 ore. Ma la situazione risultò diversa. Nonostante stessero producendo gli stessi oggetti con gli stessi ingredienti, i fabbri esibivano metodi di lavoro diversi ed era grandioso vederli sudare davanti alle fiamme ardenti.


Anche i commenti arguti del commentatore durante il procedimento resero tutto meno noioso. Sedendo con amici, familiari o partner, 8 ore passarono in un lampo.


『 I concorrenti stanno completando i loro oggetti! 』 


『 Ooh…! Guardate quella spada scintillante! Fantastico! 』 


Le spade che i 23 fabbri avevano realizzato furono mostrate in primo piano a turno. L’aspetto di base era lo stesso, ma ogni spada era leggermente diversa.


『 Ehi! Panmir e Steng, rispettivamente il 1° e il 2° fabbro in classifica, hanno realizzato delle spade con classificazione Unica! Anche gli altri fabbri hanno prodotto spade con classificazioni Epiche e Rare, con opzioni aggiunte… Eh? 』 


Le informazioni delle spade furono mostrate al pubblico e agli spettatori. Il maestro di cerimonie, che entrò nello stadio e controllò le spade lunghe, rimase confuso.


『 I-Il fabbro leggendario Grid è stato l’unico a realizzare una spada con classificazione Normale…? 』


“Normale?”


Gli spettatori non credettero alle loro orecchie mentre la camera zoomava su Grid. Che ne fosse consapevole o no.


“Merda…”


L’espressione di Grid si contorse e alla fine non poté fare a meno di imprecare.


Il mondo era in subbuglio.




Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei        


                                



