---
weight: 444
title: Capitolo 444
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.546Z
tags:
    - overgeared
---


Dei 53 giocatori che partecipavano alla maratona dei pet, 52 di loro (eccezion fatta per Grid) erano specialisti di pet. Da quando le loro classi erano nella serie dei domatori di mostri, la loro comprensione dei pet e la loro abilità di raccogliere informazioni non avevano rivali. Non sorprendeva che avessero studiato il memphis ed erano riusciti a ideare una strategia contro di lui. 


‘Anche se viene chiamata la migliore bestia demoniaca dell’inferno…’


‘Alla fine, un memphis è solo un mostro dalle sembianze di gatto.’


‘Un mostro del genere ha molte debolezze!’


Le loro espressioni erano sicure e cominciarono ad evocare altri pet dopo le viverne. Sorprendentemente, i pet che evocarono non erano forti come quelle. Piuttosto, c’erano mostri dalle sembianze di insetto come i vermi giganteschi brillanti, scarafaggi dorati, e farfalle lucenti. Avevano abilità di combattimento basse e bassa intelligenza, quindi generalmente non venivano usate. 


“Cosa?” 


“Non cercano di fare del loro meglio?”


Per vincere la maratona dei pet, le abilità di combattimento e la resistenza del pet erano la chiave. Dovevano raggiungere l’arrivo per primi mentre mantenevano sotto controllo gli altri. Allora perché avevano evocato mostri deboli di tipo insetto? Il pubblico era confuso dalla situazione inaspettata. 


Dall’altro lato, gli esperti compresero immediatamente le intenzioni dei giocatori. 


『   I giocatori sono ben consapevoli delle debolezze dei mostri di tipo gatto. 』


『 Per il pubblico che non sono esperti di questo, c’è una cosa che i pet evocati hanno in comune. Producono luce da soli. 』


『 I gatti sono creature sensibili alla luce. In particolare, hanno l’abitudine di insiguire la luce quando la vedono muoversi. 』


『In quel senso, il verme gigante brillante, gli scarafaggi dorati, e le farfalle lucenti, faranno da ostacoli per il memphis. 』


I vermi giganti brillanti, gli scarafaggi dorati e farfalle lucenti. Questi tre mostri avevano l’abilità di emettere luce dal proprio corpo. I mostri di tipo verme gigante brillante, lunghi due metri, emetteva una luce delicata dalla loro coda, gli scarafaggi dorati brillavano di un color oro intenso, mentre le ali delle farfalle lucenti brillavano. Era tutte bellissime luci che sarebbero state usate per abbacinare il loro bersaglio.


La bocca di Noe si distorse quando li vide.


“Miao. Miao miao.”


Le sue pupille si allargarono. Fece un suono strano e si distese per terra, con il suo sedere cicciottello rialzato. Mosse il suo sedere da destra a sinistra mentre le luci dei mostri catturavano la sua attenzione. Sembrava un gatto che cercava di catturare un topo. 


“Cosa stai facendo?” 


Grid era perplesso dal comportamento strano di Noe e controllò urgentemente il suo stato. 






Stato: impegnato. 


(Devo catturare quelle cose brillanti! Miao! Sono venuto al mondo per cacciarle! Miao miao!)






“Questo è…”


La sola debolezza di Noe che Grid conosceva era la coda. Aveva fatto un’armatura per la coda per prepararsi attentamente a questo. Ma venne colpito da una debolezza improvvisa. In quel momento Grid fece un’espressione assurda. 


『Il match sta per iniziare! 』


Urlò l’arbitro! Una goccia magica esplose. L’esplosione era il segnale e le viverne alla linea di partenza cominciarono a spalancare le loro ali. Gli altri giocatori si avvicinarono a Grid quando guardarono le viverne volare via.


“E Grid?” 


“Non siamo diversi dall’ultima Competizione Nazionale?” 


La Competizione Nazionale dell’ultimo anno era molto diversa da quella di quell’anno. Messa semplicemente, quest’anno era molto più professionale. Quello che aveva in comune con i partecipanti dell’anno precedente era che c’erano le viverne. Comunque, quest’anno i partecipanti era professionisti dei pet. A differenza dei partecipanti dell’anno precedente, avevano le capacità di combattere contro Noe.


“…” 


I giocatori confortarono il silenzioso Grid. 


“Non devi sentirti in imbarazzo. Siamo i migliori in campo.”


“Sì Grid. Non provare brutti sentimenti verso di noi. Prima di tutto, non potresti comunque batterci in questo evento. Nessuno ti potrebbe criticare.” 


“…”


Grid era silenzioso fino alla fine.


“Miao miao. Miao.” 


Guardava silenziosamente Noe che rincorreva le luci furtivamente. I giocatori fecero spallucce.


“Non pensare neanche di poter resistere. Non hai tre pet senza abilità, e puoi evocarne solo due alla volta?”


“D’altra parte, noi possiamo evocare cinque pet simultaneamente. Anche se tu evocassi un pet di tipo viverna, noi ne evocheremmo uno per neutralizzarlo.”


“Haha, probabilmente vorresti armarti di una spada e combattere direttamente, ma come potresti? Questo è un livello sulla maratona dei pet. Non puoi moverti direttamente. Puoi solo guardare in silenzio.”


“Cinque allo stesso tempo…”


Grid finalmente aprì la sua bocca. Quindi sorrise in modo significativo. 


“Non è strano? Se potete evocare cinque pet, perché ne state evocando solo due?”


Se era una regola tacita, nessuno dei giocatori aveva evocato un altro pet eccetto per le viverne e uno per tenere Noe sotto controllo. Grid guardò gli altri giocatori che si preparavano per inseguire i draghi che scomparivano dietro l’orizzonte. 


“Se evocaste molti pet nello stesso tempo, non è più difficile controllarlo? È simile a quando il tuo controllo si indebolisce se la tua viverna si allontana.”


“…”


I giocatori decisero di ignorare Grid e si mossero velocemente. Noe era neutralizzato per ora. Non percepivano più Grid come un nemico e si concentrarono sulla vittoria.


In quel momento.


“Kyong!”


Noe, che correva verso il verme gigante brillante, urlò di dolore. Venne ferito dall’invisibile filo posta come una fortezza intorno al corpo del verme brillante. I giocatori videro Noe e sorrisero con soddisfazione. 


“Perfetto. Grid è bloccato.”


‘Da ora in poi il gioco comincia per davvero!”


I giocatori erano felici di aver bloccato l’unica variabile. Ma non sapevano una cosa. Il fatto che Grid avesse un asso nella manica! 


“Vieni fuori, Randy.”


<i>Jeurereuk.</i>


Grid diede l’ordine e un liquido nero uscì dall’inventario dei pet di Grid.


‘Uno slime?’


I giocatori erano confusi dal nuovo pet di Grid.


“Cosa puoi fare con uno slime?”


“È troppo misero per un ultimo momento di gloria.”


Grid non era un esperto nel campo dei pet. Aveva potuto ottenere fortunatamente un memphis attraverso un attacco o una missione, ma sarebbe stato difficile domare un nuovo pet. Di conseguenza, aveva fatto uscire questo slime. I giocatori sorrisero come inteneriti. 


“Trasformati in me.”


Grid diede un comando bizzaro al liquido nero. Poi il liquido si dimenò e fece qualcosa di stupefacente. Si trasformò in Grid!


“Non è uno slime, ma un doppelganger?”


“Non ho mai sentito di un doppelganger nero.”


I giocatori erano sorpresi. Un doppelganger poteva essere usato in molti modi, ma erano difficili da domare perché erano un grado A. Era difficile a meno che la persona non fosse un allenato di pet di grande qualità. Il doppelganger di Grid sembrava diverso dai normali doppelganger, quindi assunsero un atteggiamento di cautela.  


“Ha il talento di spaventare le persone.”


“Si merita davvero di essere chiamato Dio Grid. È molto versatile.”


I giocatori applaudirono. Erano curiosi, ma non si sentivano molto tesi. Era perché il doppelganger non aveva delle abilità di combattimento molto alte. Un doppelganger guidato come un pet aveva delle abilità deboli. Poteva copiare solo il 10% delle statistiche del padrone. Era chiaro che il doppelganger fosse un mostro famoso, ma non poteva copiare più del 15% delle sue statistiche.


‘Non vale la pena osservarlo.’


I mostri insetto che avevano evocato potevano occuparsi tranquillamente del doppelganger. Randy provocava disperazione ai giocatori, che invece si sentivano sicuri.


“Arte della Spada di Pagma.” 


“…Cosa?”


Il doppelganger poteva copiare le abilità? Anche le abilità considerate leggendarie? I giocatori si rese conto della serietà della situazione e cercarono di evocare velocemente nuovi pet.


“Ondata.”


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Si sparsero onde di energia, colpendo dozzine di vermi giganti brillanti, scarafaggi dorati e farfalle lucenti…


“Il livello di quelli che fanno da contromisura per Noe non è alto.”


Dichiarò Grid mentre guardava le dozzine di colonne di cenere verso il cielo. 


“Mi dispiace, ma prenderò la medaglia d’oro.”


Grid era ben informato da lungo tempo. Aveva dovuto stare attento alle sue parole per non perdere il suo prestigio come capo di Overgeared e signore di Reidan. Ecco perché non parlava con leggerezza Giusto. Dalla conferenza stampa all’inizio della Competizione Nazionale, Grid era già convinto che avrebbe vinto la maratona dei pet quando aveva dichiarato che ‘Il Sud Corea avrebbe vinto almeno cinque medaglie d’oro.’


“Prendili, Noe.”


“Miao!”


Noe riguadagnò il suo spirito e si mosse energicamente. La sua velocità superava completamente quelle delle viverne mentre seguiva il loro percorso.


“Merda! Fermalo!”


I giocatori evocarono tutti i loro pet da battaglia e cercarono di fermare Noe. Per quel momento, erano alleati.


Grid parlò con voce calma.


“Li lascio a te, Randy.”


“Tranquilla.” 


<i>Clink!</i>


Randy aveva copiato l’apparenza di Pragma e aveva sconfitto Grid 82 volte. Quando aveva raggiunto il livello 240, l’abilità ‘Copia’ era stata rinforzata e il doppelganger più forte lentamente aveva riguadagno il potere del passato. Ora aveva affrontato dozzine di pet da solo. Era abbastanza per entusiasmare il mondo.


La leggenda di Grid era stata messa per iscritto. 




Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



