---
weight: 446
title: Capitolo 446
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.547Z
tags:
    - overgeared
---


“Dannazione!”


Ku tang tang tang tang!


Dopo aver confermato la classifica aggiornata, Zibal non riuscì a contenere la sua rabbia e diede un calcio al tavolo. Poiché il suo corpo era stato allenato attraverso l’esercizio, la sua forza era incredibile. Il tavolo volò attraverso la porta e andò in mille pezzi.


“Gli Stati Uniti…! Gli Stati Uniti hanno perso il primo posto!”


Gli Stati Uniti erano stati a capo di tutte le aree per quasi due secoli. Per esempio, nel caso degli sport, gli atleti americani olimpici avevano raggiunto il primo posto 25 volte. Era naturale per gli Stati Uniti vincere la Competizione Nazionale di Satisfy, perciò né gli americani né i giocatori avevano dubitato del risultato.


Ma il risultato era cambiato. Tutto per una persona! Grid!


“Quel mostro assurdo…!”


Zibal stava davvero per impazzire. Non poteva più ignorare le abilità di Grid e doveva riconoscere le sue capacità, ma questo era troppo.


“Questa è pura fortuna…”


Cercò di discutere, ma era troppo. Zibal ne era convinto e alla fine lo ammise con un profondo sospiro.


“Che cosa ha fatto nell’ultimo anno per diventare un mostro simile?”


Grid aveva superato tutti i punti deboli che erano usciti nell’ultima Competizione Nazionale e aveva evidenziato i suoi punti di forza. Era virtualmente impossibile per una persona crescere ad un livello tale in un anno.


“Quel ragazzo… Era un genio fin dall’inizio?”


Aveva vissuto duramente nell’ultimo anno e per questo le sue abilità non si erano mostrate per bene? Lauel pensava che fosse una domanda ridicola.


‘<i>Le altre persone stanno fraintendendo Grid in quanto genio…</i>’


Ad essere precisi, Grid era un genio del duro lavoro. Tuttavia, Lauel si sentiva bene per la valutazione di Grid. L’ira di Zibal fu reindirizzata a Panmir mentre Lauel stava ridendo dentro di sé felicemente.


‘<i>Questo è tutto a causa sua.</i>’


Se solo Panmir non avesse provocato Grid. Grid non avrebbe partecipato al gioco della produzione del fabbro e gli Stati Uniti avrebbero solidificato la prima posizione. Gli Stati Uniti si era ritrovata nella posizione peggiore a causa di Panmir. Zibal voleva riversare tutte le colpe su Panmir. Ma non era nella posizione di farlo. Panmir era un fabbro che la Gilda Serpente non poteva perdere prima che diventasse un rappresentante americano.


“… Ah.”


Anche Zibal era in torto per aver perso la medaglia d’oro nell’evento dell’assalto. Prese respiri profondi e si calmò. Poi, fece una richiesta disperata a Lauel.


“Abbiamo qualche possibilità di vincere una medaglia d’oro nel trasporto delle carrozze?”


“Come sai, i partecipanti al trasporto delle carrozze hanno bisogno di un’elevata loquacità o della statistica del carisma per evitare che i PNG mercenari abbiano cattive intenzioni. Zephyr potrebbe essere un maestro dell’inganno, ma c’è un limite alla sostenibilità, perciò può solo vincere una medaglia d’argento.”


Alla fine, il vincitore del trasporto della carrozza sarebbe stato un paese con un mercante o un oratore. Se Grid vi avesse preso parte, avrebbe facilmente vinto l’evento con il suo carisma trascendente.


“Hmm… Allora il PvP?”


Lauel alzò le spalle alla domanda di Zibal.


“Sono ben consapevole della forza di Skull. Ecco perché ogni volta ho affidato a Skull il ruolo più importante durante l’assedio. Ma non è comparabile a Grid e Kraugel.”


“…”


Zibal si sentiva in torto. Guardate all’attuale stato delle medaglie! La Corea del Sud, al 1° posto, aveva 5 medaglie d’oro, mentre la Russia, al terzo posto, aveva 4 medaglie d’oro, 3 medaglie d’argento e 3 medaglie di bronzo. D’altra parte, gli Stati Uniti avevano 4 medaglie d’oro, 4 medaglie d’argento e 5 medaglie di bronzo. Se si guardava semplicemente il conto delle medaglie, gli Stati Uniti erano schiaccianti.


Era sinceramente arrabbiato del fatto che non potessero puntare al primo posto per una medaglia d’oro.


“Se solo potessimo vincere una medaglia d’oro…”


Non ci sarebbero state infinite critiche dalle persone degli altri paesi  e dai media? Lo scorso anno, Zibal era stato criticato nonostante avesse conto gli US alla posizione numero uno nella Competizione Nazionale. Questo perché aveva perso numerose medaglie d’oro contro Grid. Tuttavia, questa volta il primo posto era stato portato via, perciò era ovvio che la critica non sarebbe stata paragonabile a quella dello scorso anno.


Skull guardò Zibal sospirare e aprì bocca.


“Il PvP deve ancora essere determinato. Grid e Kraugel si sarebbero potuti affrontare fin dall’inizio e io potrei distruggere uno di loro. Rinunciare già al campione, francamente non mi piace.”


Sì, gli Stati Uniti erano i più forti. I rappresentanti era i migliori nel loro campo. Il potere di Skull poteva avere delle mancanze in confronto a Grid e a Kraugel, ma non si era mai considerato debole.


“Mi dispiace Skull. Mi fido di te.”


Zibal riprese il contegno e chiese a Skull una stretta di mano. Ma Skull rifiutò di stringere la mano e andò via.


“…”


Il soprannome del 2° in classifica Zibal era sacco da boxe.


***


『… Per questo motivo, il vincitore dell’evento del trasporto della carrozza probabilmente sarà la Spagna. Il 1° posto nella classifica totale sarà determinato dal PvP. 』


Il programma della Competizione Nazionale era già stato divulgato al pubblico tre mesi prima. In base a questo, dopo la fine della maratona dei compagni animali, ci sarebbero stati altri tre giorni di riposo. Il motivo per questa pausa nella competizione?


Serviva a dare ai giocatori il tempo di recuperare, ma chi avrebbe creduto a questo? In realtà, serviva affinché il governo francese, il paese ospitante della 2° Competizione Nazionale, potesse attrarre turisti per maggior tempo, mentre le emittenti potevano ottenere più commissioni pubblicitarie.


Questa era l’epoca del capitalismo. Ed il tremendo Grid, che conduceva questa epoca capitalista, stava parlando con Yook Shihyun alla Comet Group.


- <i>Allora, ti chiedo di comportarti bene nel tuo prossimo evento.</i>


“Solo se fai un deposito.”


- <i>Uh, l’abbiamo calcolato meticolosamente. Allora, io vado.</i>


Yook Shihyun fece una risata seducente e attaccò il telefono. Lei era giovane, influente e pensava che sarebbe stato bello avere un amante come Grid, che era ricco. Aveva lavorato molto duramente, chiamando Grid e incontrandolo senza motivo, ma rimaneva solo un desiderio.


Non poteva ottenere l’attenzione di Grid con solo le specifiche di ‘piuttosto affascinante e buona abilità’! c’erano persone ben più attraenti e talentuose intorno a Grid! Yura, Jishuka e Irene. Per fattori ambientali, gli occhi di Grid verso le donne venivano ingannati e avevano bisogno di almeno una D… Omesso.


Grid si collegò a Satisfy e per prima cosa controllò lo stato di Assimilazione.






[Assimilazione]


Risveglierà la coscienza dormiente di Braham nel tuo corpo e diventerete una cosa sola.


In questo momento, la tua classe verrà convertita a Grande Mago e il controllo della carne verrà trasferita a Braham.


Durata dell’abilità: 3 minuti


Tempo di ricarica dell’abilità: 9 giorni, 13 ore, 7 minuti e 5 secondi.






Il tempo di riutilizzo di Assimilazione era di 10 giorni. Ma Braham era stato colpito forte chiudendo la porta all’inferno, facendo aumentare il tempo di riutilizzo dell’abilità a più di 80 giorni. Ecco perché Grid non aveva usato Assimilazione per tutta la Competizione Nazionale…


‘<i>Se la durata di trasporto della carrozza o del PvP fosse lunga, potrei usare Assimilazione alle finali.</i>’


Pregava di non incontrare Kraugel fino alle finali. Era improbabile che la sua prima preghiera potesse funzionare come voleva. Inoltre, anche se avesse raggiunto le finali, non poteva essere certo che il tempo di ricarica di Assimilazione sarebbe terminato. Grid tirò fuori il suo martello e riparò il suo equipaggiamento perfettamente, poi lasciò la fucina.


A differenza del solito, si diresse direttamente ai campi, senza cercare Irene. Vennero visti Piaro e centinaia di contadini.


“Cosa ottieni quando pianti fagioli nel campo?”


“Fagioli!”


“Che patetico! Ancora non vedi l’apice dell’agricoltura! Quante volte ti ho detto che un vero contadino farebbe crescere i fagioli e i fagioli rossi nello stesso momento?!”


“No… Piaro, come possiamo raggiungere l’apice dell’agricoltura?”


“Vuoi che facciamo crescere sia i fagioli che i fagioli rossi?”


“Uhuh, avete mosso l’aratro a mano 100,000 volte al giorno e ancora non avete ricevuto l’illuminazione… Mi ricordate qualcuno.”


“…”


Grid cercò di ignorare la conversazione e controllò lo stato dei contadini. Possedevano lucenti muscoli avvolti in qualcosa come una fine armatura e la loro pelle era di un sano bronzo. Il loro sguardo era fiero. Sembravano più guerrieri che contadini. In particolare, i precedenti soldati del Principe Ren, che Piaro aveva raccolto presso le Montagne Alter, erano diventati cavalieri.


‘<i>Assurdo.</i>’


Piaro come maltrattava i contadini per creare questo? Grid ammirava i contadini di Reidan che erano molto più forti dei soldati di elite dell’impero, prima di avvicinarsi a Piaro. Piaro aveva già notato Grid e lo salutò con educazione.


“Siete più occupato di chiunque altro, perciò perché siete venuto in questo posto?”


Grid gli chiese schiettamente.


“Sono ancora più debole di Kraugel?”


“Sì.”


Piaro rispose senza pensarci. Fu come si aspettava Grid.


‘<i>Sono uno stupido.</i>’


Nonostante l’aver stabilito una relazione di capo e subordinato, Piaro non era cambiato. Era sempre onesto e leale. Non si aggraziava il capo nelle parvenze dell’inganno.


“Dannazione… Va bene, ho capito.”


Il motivo per cui Grid aveva fatto visita a Piaro prima dell’evento del PvP era per ottenere un po’ di coraggio. Ma gli si ritorse contro. Invece del coraggio, Grid stava solo ottenendo la dolorosa realtà, facendogli lasciare i campi con passi deboli. Piaro continuò ad inchinarsi finché Grid non scomparve, poi mormorò.


“Tuttavia, se entrambi combatteste, il Mio Signore potrebbe vincere.”


Kraugel era forte grazia alla sua straordinaria mente e ai suoi sensi. Durante una battaglia, teneva a mente tutto quello che sarebbe potuto accadere e anticipava le azioni del nemico, permettendogli di rispondere velocemente. Ma se non fosse riuscito a predire Grid? Lo stile di combattimento di Grid iniziava a sfruttare i suoi oggetti e c’erano delle parti che nemmeno Piaro riusciva a comprendere.


Perché Piaro non disse questo a Grid?


Il motivo era semplice. Grid non aveva chiesto chi avrebbe vinto se avesse lottato contro Kraugel, solo chi era più forte. Escludendo gli oggetti, la forza di Kraugel era ben più alta di quella di Grid.


“Andiamo alle risaie.”


Piaro prese i suoi attrezzi per la coltivazione e riprese a coltivare. Ora era Piaro, che era un contadino.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



