---
weight: 448
title: Capitolo 448
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.547Z
tags:
    - overgeared
---


Scusate il ritardo! Buona lettura!




“Sfiderò il migliore, Kraugel.”


Gli occhi di Grid stavano bruciando di passione. Prima della vittoria e della sconfitta, si stava godendo questo momento.


La coscienza di Kraugel venne schiacciata.


‘<i>Mi dispiace.</i>’


Grid non lo sapeva, ma aveva già fatto un accordo disonesto con Lauel.


‘<i>Non merito di rispondere al tuo cuore puro.</i>’


<i>Kkuok.</i>


Il viso di Kraugel mostrava disgusto e tristezza mentre formava un pugno. Satisfy non era più un gioco per lui. Non riusciva a goderselo. Era semplicemente un mezzo per raggiungere il suo scopo. Si vergognava ed era dispiaciuto per tutti i giocatori che miravano a lui, incluso Grid. Ma non c’era motivo di crollare per il senso di colpa.


“… Combatterò solo per vincere.”


Kraugel mandò giù il veleno nel suo cuore. Le persone non avevano notato l’ombra che ricopriva il suo volto mentre metteva piede nell’arena, ogni passo con la speranza di curare la malattia di sua madre.


Ad eccezione di una persona.


“…”


Un ospedale nei sobborghi di Mosca, Russia. La madre malata di Kraugel giaceva in una stanza da molto tempo. Versò lacrime mentre vedeva suo figlio in televisione.


Il sorteggio avverrà in base alla posizione in classifica dei paesi.


Grid ricevette le istruzioni del presentatore e fu il primo dei 64 giocatori ad avvicinarsi al barilotto di vetro. Poi, afferrò una delle palle colorate poste all’interno senza esitazione. Avrebbe mandato via la sfortuna che aveva infestato tutta la sua vita! Il presentatore identificò il numero sulla palla che Grid aveva preso e urlò.


Numero 32. Grid è stato assegnato al gruppo 32. La persona successiva è Skull degli Stati Uniti.


A Skull è stato assegnato il numero 12.


Il prossimo è Kraugel…


Molta attenzione! Gli spettatori si concentrarono sulla televisione quando Kraugel si avvicino al barilotto di vetro. Poi…


Numero 1! Kraugel è il numero 1!


Uhuh, questo è davvero drammatico.


Infatti. I migliori candidati a vincere, Grid e Kraugel, non si incontreranno fino alle finali.


Se i due si incontrassero nelle finali, i tassi di ascolto supererebbero l’immaginazione?


Magari, la maggior parte delle strade del mondo si svuoteranno?


“Waaaahhhhh!”


I commentatori erano eccitati, mentre il pubblico e gli spettatori erano entusiasti. Le emittenti internazionali esultarono. Lo scontro più importante e migliore probabilmente avrebbe avuto luogo, permettendo loro di ottenere dei record nei tassi di pubblicità! Ma la persona che si stava divertendo ancora di più…


Era Grid.


‘<i>Sì!</i>’


Grid dentro di sé, esultava per la gioia. Non riusciva a crede che non avrebbe incontrato Kraugel fino alle finali e pensava che si fosse finalmente sbarazzato della sfortuna. Ma presto, capì che si sbagliava.


Ah… Un altro forte candidato alla vittoria, Hao della Cina è stato assegnato al gruppo 32 con Grid.


Sarà una feroce battaglia fin dal primo turno.


Chris, 3° nella classifica globale, e Predatore di Anime Seuron competeranno nel 31° gruppo.


Il vincitore sfiderà il vincitore del gruppo 32.


Quattro candidati alla vittoria su un piatto della bilancia… è completamente un gruppo della morte.


Ah, Damian ha sorteggiato il numero 29.


“…”


Grid non riusciva a chiudere la bocca mentre vedeva il tavolo del torneo completato.


‘<i>No, questo ha senso?</i>’


Hao, Chris, Seuron, Pon, Regas, Damian e Katz. I candidati alla vittoria erano stati assegnati vicino a Grid. Grid avrebbe dovuto combattere con uno forte in ogni scontro! Raggiungere le finali non sarebbe stato facile.


“… Questo è mentalmente troppo stancante.”


Era impossibile scrollarsi di dosso la sfortuna.


Grid si agitò quando ancora una volta comprese.


“Bene, sarà una buona cosa aggiungere esperienza.”


***


‘<i>Questa è un’opportunità.</i>’


Il miracolo del continente, Hao. Non aveva dubbi che Kraugel fosse l’unico più forte di lui e ora fissava Grid.


‘<i>Lo distruggerò.</i>’


La sua forza sarebbe stata sicuramente provata e Kraugel si sarebbe reso conto di lui. Hao bruciava di motivazione mentre spostava lo sguardo da Kraugel a Grid.


‘<i>Kraugel, ti farò guardare nella mia direzione.</i>’


L’unico che Hao riconosceva come forte era Kraugel. Hao era sempre stato consapevole di Kraugel e puntava a lui. Voleva essere riconosciuto e apprezzato da Kraugel. Grid era un buon capro espiatorio per questo.


‘<i>Lo distruggerò completamente.</i>’


Hao fece una promessa. Lauel guardò Hao con un sorriso oscuro, dal punto in cui era seduto negli stand.


***


“Sembra che Grid non ce la farà fino alle finali.”


“Essere accoppiato ad Hao nella prima partita…”


“Sorteggiare il numero 32 e combattere quattro candidati alla vittoria in successione, è ridicolo.”


“Un momento di debolezza gli causerà l’eliminazione.”


“Che senso ha questo tavolo…?”


Le espressioni dei coreani erano rigide. La Corea del Sud come numero uno! Il sogno che sarebbero riusciti a vedere grazie a Grid stava andando in frantumi!


“Questa è una manipolazione?”


“È manipolato al 100%. Altrimenti, non sarebbe così difficile solo per Grid.”


“Guarda il percorso di Kraugel. Non ha una fortuna ridicolmente buona? L’unico che possa affrontare Kraugel sul quel lato è Skull.”


“Bubat o Tarma di Carnevale di Sangue sono stati brillanti quando sono apparsi la prima volta, ma sono morti contro Grid.”


“La Russia deve aver pagato gli organizzatori. Vogliono vincere.”


I coreano non potevano immaginarlo. Il motivo per cui il sorteggio di Grid era stato il peggiore. Non era dovuto ad una manipolazione, ma semplicemente il risultato della sfortuna di Grid.


***


‘<i>È andata bene.</i>’


Tarma. Anche il 2° in classifica era stato assassinato da lui. Era stato ignorato dalle persone da quando era morto per colpa di Grid, ma non gli importava. No, aveva visto la situazione in maniera positiva. Significava che il suo bersaglio di assassinio, Kraugel, non si sarebbe concentrato su di lui.


‘<i>Un collo da 10 miliardi di won.</i>’


Era fiducioso.


<i>Pisik!</i>


Tarma sorrise mentre controllava il tavolo del torneo. Il 1° incontro. Kraugel vs Tarma.


“Kuk…! Kukukuk! Bene, questo è davvero buono!”


Il peggior gruppo di giocatori oscuri, Carnevale di Sangue! Tarma avrebbe mostrato le sue abilità che gli avevano permesso di entrare nella top cinque! Tarma era pieno di intento di uccidere mentre raggiungeva l’arena.


Al centro dell’enorme arena, Kraugel stava già aspettando. I suoi occhi stavano affondando mentre i capelli scuri fluttuavano nell’aria. Occhi profondi e spenti. L’atmosfera intorno a lui sembrava diversa dal passato, ma a Tarma non importava. L’atmosfera non significava nulla


“Il cielo al di sopra del cielo! Il cielo al di sopra del cielo! Il cielo al di sopra del cielo!”


La folla urlava. No, il mondo non dubitava della vittoria di Kraugel e tifava entusiasta per lui. Ma Tarma non era scosso. Non solo le voci della folla non entravano nel mondo di Satisfy, era già abituato ad essere biasimato.


‘<i>Kraugel, ti batterò.</i>’


Poi, sarebbe arrivato alle finali e si sarebbe vendicato di Grid.


“Kikiki.”


Tarma rise prima di mettersi la maschera. Non era una normale maschera, ma un oggetto che rafforzava la sua abilità di Furtività. Il conduttore presentò Kraugel e Tarma e gridò.


La cerimonia di chiusura della 2° Competizione Nazionale, l’evento PvP! Questo è ora il primo incontro! Iniziate!!


Il PvP si sarebbe svolto in una zona dove i partecipanti avrebbero potuto combattere liberamente. Un’arena piatta e ampia. I tempi di ricarica e la resistenza degli oggetti si sarebbero resettati alla fine di ogni incontro. Nel caso di Assimilazione di Grid, essendo già in fase di ricarica, non riceveva i benefici di questo sistema. Ad ogni modo, i partecipanti potevano fare del loro meglio senza preoccuparsi, permettendo a Tarma di liberare il suo potere nascosto.


<i>Pahat!</i>


Tarma creò delle ombre in ogni direzione e vi si nascose dentro. Gli spettatori erano nervosi quando lo vedevano sparire dall’arena.


La tecnica dell’ombra di Tarma è stata invocata!


Nascondersi nell’ombra è più facile che nascondersi con Furtività e non si può prevedere la zona in cui ricomparirà.


Spettatori, vi prego di concentrarvi. Tarma probabilmente comparirà presto dalle ombre, vicino a Kraugel…


I commentatori lavorarono sodo per spiegare la situazione.


<i>Puok!</i>


All’improvviso, Kraugel appoggiò la mano sul terreno e disse con calma.


“Rottura del Cielo e della Terra.”


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


Fu davvero uno scenario travolgente. Un potere distruttivo, che non si poteva comparare ad un terremoto, squarciò la terra e il cielo con una forza intensa.


“Kuaaaack!”


Tarma venne ferito dal colpo ed emerse vicino a Kraugel con un urlo. Ma dalla parte posteriore di Kraugel. Nel mezzo del devastante dolore, cercò di pugnalare Kraugel senza perdere la sua freddezza. Tuttavia, il suo potente pugnale, con il danno aggiuntivo da PvP e l’effetto di avvelenamento, non raggiunse Kraugel. Kraugel aveva previsto come Tarma avrebbe risposto, grazie al suo naturale acume e ai suoi sensi arguti, evitandolo facilmente e reagendo.


“Coff…!”


Tarma ebbe il cuore trafitto da Zanna Bianca e lo capì quando guardò lo sguardo vuoto di Kraugel.


‘<i>Questo uomo è un mostro…!</i>’


L’unico degno di essere il primo giocatore in classifica. Il cielo al di sopra del cielo! Una persona su un piano completamente diverso da quello di Zibal.


“Il cielo al di sopra del cielo…!”


Dozzine di ombre si diffusero intorno a Tarma, circondando Kraugel. Chi avrebbe previsto che le ombre sarebbero state usate come un mezzo diretto per l’attacco? Tarma credeva che Kraugel non sarebbe riuscito a resistere. In realtà, Kraugel era infastidito dal numero dei cloni di Tarma.


Il suo intuito gli disse che sarebbe stato pericoloso permettergli un attacco. Così, utilizzò Super Sensibilità. Oltrepassò completamente il reame umano mentre evitava gli attacchi d’ombra di Tarma e lo colpiva.


Tarma! Disconnesso!


L’incontro era giunto al termine in un attimo. Alcune tecniche potevano essere molto appariscenti, ma erano anche inutili.


“… Una truffa.”


“È quasi invincibile.”


Il pubblico era rimasto sorpreso. Super Sensibilità era un trucco fraudolento che permetteva a Kraugel di avere un tasso di elusione e di precisione del 100%. Fu incredibile perché non importava quante volte guardassero, non riuscivano affatto a capire Kraugel. Era lo stesso con i partecipanti al PvP.


Tranne per le poche persone ritenute come candidati vincitori, i partecipanti erano parecchio consapevoli della Super Sensibilità di Kraugel. Poi, Grid…


“Hmm.”


Sbadigliò per la noia. Sembrava come se non avesse alcun interesse per l’incontro. Non si poteva capire che solo alcune settimane prima aveva riconosciuto Tarma come un personaggio forte.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



