---
weight: 453
title: Capitolo 453
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.548Z
tags:
    - overgeared
---


『 Devo ammettere che il valore del nome di Chris è il più alto, ma ha perso contro Regas nella scorsa Competizione Nazionale. Non credo sia l’avversario di Grid. 』


『 Il Chris di quest’anno non è diverso dal Chris dello scorso anno? A questo punto, è più forte di Regas, che non è riuscito a battere Seuron, mentre Chris ha vinto contro di lui. 』


『 Durante l’anno scorso, Chris sembrava aver portato al limite la sua potenza offensiva. Se c’è qualcuno in grado di distruggere Grid e la possente difesa di Damian, quello è Chris. 』


『 La sua forza è chiara, così come la sua debolezza. Chris dovrebbe aver investito molti dei suoi punti statistica per aumentare la sua potenza di attacco, cosa che avrebbe lasciato molto bassa la sua salute. Non riuscirà a sopportare gli attacchi di Grid. Deve sconfiggerlo prima che sia lui il primo a cadere. 』


『 Mettendo da parte lo stato della sua forza, la statistica della stamina non aumenta la salute? Chris è terzo nelle classifiche globali. Avrebbe avere capacità di sopravvivenza grazie alle competenze e conoscenze che ha accumulato. Anche la sua abilità con lo spadone non ha eguali. 』


Chi avrebbe vinto se Grid e Chris avessero combattuto? I commentatori e gli esperti non riuscivano a predire la sfida. Le trasmissioni internazionali avevano utilizzato ARS in tempo reale per far soldi, lo scontro fra Grid e Chris finì a 6:4. Grid era leggermente in testa.


D’altro canto, i due stavano combattendo una guerra mentale sul palco.


“Hai potenziato la tua arma a +9. Non hai una buona fortuna?”


“E’ il potere dei soldi, piuttosto che la fortuna. Non hai fatto un sacco di soldi dal Gruppo Cometa? Perché non hai potenziato la tua arma prima dell’inizio dell’incontro? Lo Spadone di Grid sembra essere di molto migliore della spada che stai usando adesso.”


“...Non è un problema che può essere risolto versando soldi.”


Per Grid, dominato dalla cattiva sorte, lo Spadone di Grid era un’arma maledetta. Ci aveva messo il suo nome, rendendo la probabilità di potenziamento davvero scarsa. Grid giurò di cambiare il nome al Set di Grid.


‘Beh, ho portato Iyarugt a +9, quindi restiamo soddisfatti di ciò.’


Iyarugt era stata potenziata a +9 in preparazione per la Competizione Nazionale, dimostrando una prestazione potente. Il problema era l’inferiorità rispetto allo Spadone di Grid di classificazione leggendaria.


‘Lo Spadone di Grid a +9...’


La potenza di attacco base di 1440 punti avrebbe raggiunto i 2500 punti una volta arrivato a +9.


Aveva la probabilità di bloccare gli attacchi dei nemici, eseguire i 3 Attacchi Congiunti, infligge un aumento del 30% nei danni da taglio, un aumento del 20% nelle abilità da danno, aumenta la potenza di attacco nei luoghi bui, innesca un critico dopo aver colpito il nemico cinque volte e se viene collegata un’abilità nel giro di 0.5 secondi dopo 3 Attacchi Congiunti, verrà inflitto un danno aggiuntivo.


Era un’arma con tutti i tipi di effetti brillanti e magnifici. Quanto avrebbe fatto male? Un brivido scese giù per la schiena di Grid, immaginandolo.


‘...Nemmeno Tre Strati può resisterlo.’


Innanzitutto, era improbabile che le aperture di Tre Strati avrebbero potuto infliggere danni ad uno spadone. La lama era larga e spessa, perciò le punte uncinate nelle aperture non avrebbero funzionato a dovere. 


‘Forse questa volta, sarà meglio abbandonare l’idea di aumentare l’esperienza della cintura.’


Grid decise che, per poter evitare più danni possibili, avrebbe combattuto aggressivamente, focalizzandosi sull’acquisire esperienza per Iyarugt e l’Anello di Elfin Stone. Nello stesso istante, il conduttore annunciò l’inizio del match. In modo da poter trarre vantaggio dalla scarsa velocità di uno spadone, Grid utilizzò immediatamente Collegamento per massimizzare la velocità degli attacchi rapidi con una mano sola di Iyarugt. Non c’era modo per Chris di reagire.


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipipit!</i>


Dozzine di lame di energia vennero create e sparate verso Chris. Grid immaginò che il suo avversario avrebbe versato sangue per tutto il corpo, ma non accadde.


“Huup!”


Chris aveva agitato il suo spadone con movimenti circolatori, deviando tutti i suoi colpi. Grid schioccò la lingua. La padronanza della spada dell’altro giocatore era perfetta. Utilizzava le traiettorie più brevi ma con un raggio molto ampio, rendendo facile andare a coprire la scarsa velocità.


‘Veramente fantastico.’


Grid aveva provato molte emozioni osservando Chris durante la Competizione Nazionale, come l’invidia. Il giocatore coreano aveva trattato il suo spadone come la sua arma principale prima di ottenere Iyarugt, perciò apprezzava la scherma dell’avversario.


‘Anche io voglio essere così.’


‘Lo diventerò.’


Davvero non sapeva quante volte aveva fatto quei pensieri.


<i>Chaaeng!</i>


Chris deviò le dozzine di assalti di Collegamento e contrattaccò, colpendo con lo spadone. Iyarugt lo bloccò, ma Grid venne spinto all’indietro dalla sua potenza.


‘Questo bastardo, non dirmi...’


La forza di Chris era maggiore della sua? Era un’esperienza spiacevole per Grid quella di venire spinto all’indietro, siccome aveva avuto sempre un vantaggio quando si trattava di forza.


<i>Jjejeong!</i>


<i>Jjeejeeeong!</i>


Chris portò avanti il suo momentum. Curvava ripetutamente i fianchi e continuò con un secondo, un terzo, un quarto ed un quinto attacco. Ogni volta che le spade collidevano, la forza dell’impatto aumentava leggermente la sua velocità d’attacco, mentre ogni volta che Grid si difendeva da un colpo proveniente da sinistra o destra, quest’ultimo riceveva una scossa, spostandosi all’indietro.






[La tenuta di Iyarugt è diminuita di 4 punti!]


[L’esperienza di Iyarugt è aumentata dello 0.1%!]






Comparivano finestre di notifica, ma Grid non sembrava felice. Era impossibile fronteggiare i successivi attacchi di Chris.


<i>Jjejeong!</i>


Alla fine, Grid non riuscì a sopportare il peso dell’attacco di Chris e venne sbalzato all’indietro. Lo spadone dell’avversario stava già arrivando in sua direzione e dalla giusta angolazione.


<i>Seokeok!</i>


Il petto del fabbro leggendario venne squarciato dal basso verso l’alto. Grid era scioccato.






[Hai subito un danno di 4977 punti.]






‘Non è meglio di quanto mi aspettassi?’


Si aspettava che la potenza di attacco di Chris fosse una spanna più in alto di quella di Hao. Tuttavia, non sapeva sarebbe stata così alta. L’avversario gli aveva inflitto 5000 punti di danno con un colpo normale, facendolo sentire come un mostro boss.


“Missile Magico.”


Grid mantenne la compostezza, evocando le quattro Mani Divine e sparando contemporaneamente i Missili Magici.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Il giocatore coreano mirava alle aperture mentre il corpo di Chris veniva colpito, ed usò gli agili movimenti di Assassinio. Chris non li bloccò, né li evitò. Ad essere precisi...


La scelta dell’avversario fu quella si colpirli.


“Spada di 100 tonnellate!”


‘Quest’abilità...!’


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


<i>Puok!</i>


Mentre Chris utilizzava la sua abilità, Assassinio di Grid gli colpì il petto. Il giocatore coreano subì 10.000 punti di danno, mentre l’avversario 17.000 punti. L’abilità di danno del primo era superiore, ma l’arma del secondo era più forte. La differenza nel danno veniva dalla loro difesa, inoltre Grid poteva contare su un lieve recupero di salute grazie all’Anello di Elfin Stone.


Nonostante questo, Chris non indietreggiò. Aveva già puntato di nuovo il suo spadone verso il petto squarciato di Grid. Quest’ultimo pensò fosse meglio non affrontarlo frontalmente, perciò si difese dagli attacchi con Mani Divine e utilizzò Cuspide nell’apertura.


Fu uno sbaglio. La seconda classe di Chris, Tiranno, aveva diversi modi per potenziare la propria statistica della forza, e uno di questi era assorbire una parte della forza di ‘tutti gli esseri’ nel raggio di 5 metri!


“Hufff!”


Le ‘Mani Divine’ di classificazione unica, ricevevano il 30% della forza e della tenuta del loro padrone! Chris portò via la loro forza e quella di Grid, agitando il suo spadone per il campo di battaglia. Poi...


<i>Jjeejeeeong!</i>


Le quattro Mani Divine non furono in grado di sopportare il colpo di Chris e si irrigidirono. Allora, proprio prima che Grid completasse Cuspide, la spadone dell’avversario lo colpì.






[Sei stato colpito da un colpo letale!]


[L’abilità Pinnacolo è stata annullata!]


[Hai subito un danno di 8900 punti.]






‘Assurdo!’


Faceva più male! Ancora una volta, Grid rimase sorpreso dalla ridicola potenza di attacco di Chris, e utilizzò Rotazione per prepararsi al prossimo colpo il cui effetto, però, fu minimo. Questo perché l’avversario aveva colpito la Rotazione riflessa, e fu in grado di evitare un colpo fatale.


‘Cos’era quello?’


Grid era confuso.


‘Pensava di sfruttare il momentum?’


<i>Ssik.</i>


Chris sorrise, e Grid capì.


‘E’ un falso!’


<i>Jjejeong! Jjang!</i>


<i>Kwang!</i>


L’attacco violento di Chris fu molto intimidatorio, e Grid si affrettò per difendersi con Iyarugt. Le luci rosse e nere e blu e nere si intrecciavano, causando un meraviglioso effetto di esplosioni che affascinarono gli spettatori.


“Grid viene respinto...?”


“Non sembra che possa sopportare. La potenza di attacco di Chris è così alta che un giocatore nella media si paralizzerebbe ogni volta che difende.”


“Allora è certo dire che gli attacchi di Chris hanno il 100% di probabilità di provocare uno stato anormale?”


“Davvero forte...Era forte dall’inizio, ma adesso più che mai.”


“Stava nascondendo le sue abilità?”


Chris era sottovalutato. Gli spettatori e il pubblico avevano realizzato in seguito che Grid poteva essere sconfitto.


“Basta così.”


La differenza di forza e di potenza di attacco dell’arma significava che Grid sarebbe stato respinto in continuazione. Decise che non poteva andare avanti così e tirò fuori un modo per ribaltare la situazione. Oscuramento? Non era abbastanza.


<i>Teong!</i>


Grid ritirò Iyarugt dopo aver cozzato con lo spadone di Chris, ed estrasse la Failure +9. Fu uno scambio di armi veloce come un fulmine.


“Che stai facendo Grid? Tirar fuori un’arma utilizzata nella Competizione Nazionale dell’anno scorso! Certamente, non ti stai arrendendo?”


Chris non smise di attaccare Grid nonostante il suo fraintendimento. Il numero di attacchi aumentò e stava per evocare la passiva della Soddisfazione del Tiranno. Il giocatore coreano lo bloccò. 


<i>Kwa kwang!</i>


Il risultato della collisione della Failure +9 e dello Spadone di Grid +9.


“...!”


Chris era stato respinto! Grid era rimasto saldamente al suo posto, mentre Chris tremò leggermente. La situazione si era completamente ribaltata. Grid rise del suo avversario, che aveva un’espressione incredula in volto.


“Che gran peccato per te, ma Failure è la più forte.”


La Failure a +9 aveva una potenza d’attacco massima di 3,682 punti. Era di almeno 1000 punti superiore a quella dello Spadone di Grid +9.




Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



