---
title: Capitolo 457
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.549Z
tags:
    - overgeared
---


La storia di Satisfy era ancora breve. Erano trascorsi meno di due anni da quando gli sport su internet si erano imposti come la cultura più popolare. I commentatori delle stazioni di trasmissione di ogni paese non avevano molta esperienza e c’erano dei limiti inevitabili.


- Cosa stanno facendo i commentatori? Perché non stanno spiegando la battaglia?


- Davvero stupidi ㅎㅎㅎ Dovrebbero avere cura dei loro stipendi.


- Ah… Grid e Damian sono così veloci che non riesco a seguirli con lo sguardo. Lo schermo cambia troppo in fretta;;


- Una volta che l’incontro sarà terminato, il video verrà riprodotto a rallentatore…


Gli spettatori di tutto il mondo iniziarono a lamentarsi. I commentatori riuscirono solo a chiudere le loro bocche con frustrazione. In quel momento, apparve un commento.


- Il Canale OGC della Corea sta fornendo la corretta cronaca.


L’OGC era il primo canale del mondo specializzato nel gioco. Aveva la storia di essere un’autentica trasmissione di e-sports. La ricca esperienza e la professionalità di questi commentatori non poteva essere paragonata a chi faceva parte delle altre stazioni. Gli spettatori di tutto il mondo iniziarono a fluire sul canale internet della OGC.


Poi, trovarono una persona inaspettata. Si trattava di Peak Sword. Sul canale della OGC, Peak Sword si stava comportando come ospite commentatore.


Avete visto come la meravigliosa abilità di Dio Grid è stata usata per indurre la cecità di Damian? Ma la cosa ancor più impressionante è stata la sua abilità di controllare le Mani Divine poco prima! Sono sicuro che sapete quanto sia difficile dare quattro comandi diversi alle Mani Divine mentre si combatte! Questa è la classe di Dio Grid! Conoscete Dio Grid?


“…”


Come c’era da aspettarsi da un ranker. Peak Sword era riuscito a capire in maniera accurata e a spiegare lo svolgimento della battaglia, alleviando la sete degli spettatori. Tuttavia, dovevano soffrire per la cronaca terribilmente di parte.


***


“Assassinio.”


<i>Puok!</i>


Il colpo di Grid penetrò dritto attraverso l’armatura completa in piastre di Damian. Damian ebbe la conferma di aver ricevuto 16,000 danni e si sentì emozionato.


“Come mi aspettavo da Grid…! È incredibile! Coff, coff.”


Damian tossì sangue mentre faceva apprezzamenti su Grid. Controllò il suo livello della salute non appena la cecità scomparve.


‘È scomparso un quarto della mia salute con quel colpo.'


La classe unica di Rappresentante della Dea era strettamente classificata come tanker. Di base, vantava una difesa e una salute elevate, specialmente quando venivano aggiunti lo stato a pieno potenziamento e un’ulteriore difesa. Questa era la prima volta che Damian riceveva più di 10,000 danni da un giocatore.


‘Al momento, viene applicato solo il 50% del danno PvP.’


Era convinto del danno perché l’avversario era Grid. Damian rise e usò un’abilità di cura. Non si trattava di Respiro della Dea, che ripristinava il 100% della sua salute, ma Carità del Papa. Curò solo 5,000 punti salute, ma questo era sufficiente per mettere sotto pressione Grid.


‘Resta solo Cuspide Assassina.’


Grid era in stato da pieno potenziamento. Quando si armava con lo Spadone di Grid, era fiducioso di poter uccidere un paio di giocatori di alto livello con un colpo. Non importava se il danno PvP era stato ridotto al 50%, aveva causato solo 16,000 danni? La straordinaria difesa elevata di Damian e la cura, eseguita con un tempo di lancio breve, lo fecero sentire frustrato.


‘<i>Una battaglia dalla durata unica…</i>’


La probabilità di Grid si poteva abbassare se continuava a combattere a lungo. Era saggio prendere le decisioni in fretta. Ma c’era una cosa che si doveva considerare.


‘<i>Perché ha consumato lo scudo in anticipo?</i>’


Come era possibile che l’abilità che poteva definitivamente difendere la vita di Damian era stata consumata in modo così inutile? Ma Grid non riusciva ad immaginare quali fossero le intenzioni di Damian. Istintivamente percepiva il pericolo, in base all’esperienza di combattimento accumulata.


<i>Chaaeng!</i>


<i>Chaaeng!</i>


Passarono due secondi o poco più. Le quattro Mani Divine stavano infastidendo Damian, mentre Grid stava pensando. Ciascuna era armata con una spada. Vennero tutte bloccate dallo scudo di Damian, ma non fu tutto invano.






[La Maestria della Spada di ‘Mani Divine’ è aumentata!]


[L’esperienza di Iyarugt è aumentata dello 0,1%!]


‘<i>… </i>Voglio una battaglia lunga.’


Le abilità di difesa di Damian erano eccezionali, facendo aumentare l’esperienza di Mani Divine e di Iyarugt. Se avessero combattuto per un’ora intera, c’era la possibilità che l’esperienza di Iyarugt raggiungesse il 99%. Ma Grid scosse la testa.


‘È pericoloso<i>.</i>’


E se avesse perso contro Damian perché voleva aumentare la classificazione dei suoi oggetti? Non avrebbe potuto lottare contro Kraugel, il suo obiettivo.


<i>Pepeng! Peng!</i>


Lo scontro stava entrando in una nuova fase. Damian notò che Grid possedeva un livello elevato della difesa fisica e iniziò ad usare la magia in modo aggressivo.


“Croce Sacra!”


Damian era di base un paladino, perciò non aveva una gran quantità di magia. Tranne per Collera della Dea, possedeva solo alcuni incantesimi base. Ma solo questi erano sufficienti per minacciare Grid nello stato di Oscuramento. Il potere divino assoluto del papa bruciò Grid.






[Hai subìto 4,100 danni.]


[Hai subìto 3,990 danni.]






“Ack…!”


Un dolore bruciante! Grid agitò il suo spadone dopo essere stato colpito dalla magia. Ancora una volta, venne facilmente bloccato dallo scudo di Damian. Tuttavia, non fu un male per Grid. Per essersi difeso contro l’attacco di Grid, i colpi di Mani Divine andarono a segno!


“Uhhh…”


Damian grugnì quando il suo fianco venne colpito. Le Mani Divine avevano un potere d’attacco molto più basso di Grid, ma erano armate con gli oggetti migliori, ossia Failure e Iyarugt. Provocarono un danno incredibile, perciò Damian non poteva ignorare Mani Divine.


‘C’è un motivo per cui Chris è morto per colpa di Mani Divine.’


Damian ne era convinto e usò Carità del Papa quando il tempo di ricarica terminò. Poi, entrò in confusione.


[Sono stati ripristinati 2,500 punti salute.]


“Ah?”


La quantità di cura si era dimezzata. Questo a causa di Iyarugt che una delle Mani Divine stava usando. Uno degli effetti base di Iyarugt era di ‘ridurre l’abilità di cura del bersaglio del 50% quando attaccato’, e questo fu fatale per Damian.


“Arte della Spada di Pagma, Ondata.”


<i>Kurururung!</i>


Mentre Damian si sentiva confuso, Grid usò il movimento di piedi di Ondata! Damian venne colpito e la sua velocità fu rallentata. Per Damian, che era stato più lento di Grid fin dall’inizio, il depotenziamento di rallentamento era parecchio doloroso. Lo Spadone di Grid si mosse lungo una grande linea. Non era una spada forte e non c’era motivo di essere emozionati.


“Ku… ock!”


Damian aveva fallito nel difendersi e provò a contrattaccare, ma fu troppo lento. Grid evitò la spada e colpì ancora. Il sangue sgorgò come una fontana in ogni punto dove la spada blu e nera si muoveva. Damian continuò a sanguinare. A questo punto, all’attivazione della Runa dell’Oscurità di Grid mancavano solo 10 secondi.


“Arte della Spada di Pagma.”


Non poteva rimanere passivo perché temeva l’avversario. Grid sapeva che aveva bisogno di sacrificare qualcosa per ottenere qualche risultato.


<i>Kwadududuk!</i>


Grid girò il proprio braccio in una direzione bizzarra e usò un’abilità.


“Cuspide Assassina.”


L’abilità di taglio ultima. Vantava una precisione al 100% e l’effetto di ignorare la difesa. Il momento in cui l’abilità più potente penetrò il corpo di Damian,


“Sacro e Inviolabile!”


Ci fu un chiaro bagliore di luce intorno al corpo di Damian e Grid diventò immediatamente uno straccio. Era l’effetto di un’abilità di riflesso.


[Hai causato 40,600 danni al bersaglio.]


[Il bersaglio ha riflesso l’attacco!]


[Hai subìto 31,050 danni.]






Le abilità di riflesso erano diverse dalle abilità di contrattacco. Il contrattacco rimandava l’attacco al nemico, con la premessa di proteggere completamente il giocatore. Dall’altra parte, le abilità di riflesso venivano attivate quando un attacco di un nemico andava a segno. La persona doveva prendersi il danno, perciò non era comparabile alle abilità di contrattacco. Tuttavia, il vantaggio stava nel fatto che la difficoltà era molto più bassa.


“Kuack!”


“Keok!”


Grid e Damian urlarono nello stesso momento. Entrambi vennero feriti e la loro salute crollò bruscamente. In particolare, Grid era sul punto di morire. Gli restavano meno di 100 punti salute. Era un miracolo che fosse sopravvissuto!


- <i>Wow, Grid è sopravvissuto. - -;;</i>


- <i>Che fortuna!</i>


Era estremamente raro che qualcuno conoscesse la passiva immortale di Grid. C’erano solo i membri Overgeared e Kraugel. Gli spettatori pensarono che la sopravvivenza di Grid era basata puramente sulla fortuna. Ma quale era la verità?






[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi, con la salute al minimo.]






“Oooohh!”


“Respiro della Dea.”


Grid decise di combattere durante la finestra dei cinque secondi, mentre Damian istituiva uno scudo quadrato e utilizzava Cura per rallentare la sua forza.






[Il 50% della tua salute è stata ripristinata immediatamente.]






“Questo…”


A parlare fu Damian, non Grid. Di base, Respiro della Dea ripristinava il 100% della sua salute, ma questo venne dimezzato da Iyarugt.


‘<i>Pericoloso!</i>’


<i>Jjejeong!</i>


La forza dietro allo spadone di Grid era terrificante. Damian non aveva alcun motivo di incontrarlo faccia a faccia, così usò la magia.


‘<i>Damian vincerà.</i>’


Tutti nel mondo ne erano convinti, tranne Kraugel e i membri di Overgeared. Era ovvio. La salute di Grid al momento era al minimo! Era ovvio che sarebbe morto se fosse stato colpito dalla magia e Damian sarebbe stato il vincitore. Ma il risultato fu diverso da ciò che tutti si sarebbero aspettati.


‘<i>Eh?</i>’


‘<i>Perché non è morto?</i>’


<i>Pepepepeng!</i>


Grid volò e perforò la magia di Damian. Non era morto e la sua spada aveva perforato il cuore di Damian.


<i>Puok!</i>


“Esatto…”


Il secondo colpo.


“Tu…”


Il terzo colpo.


“… Sei un dio.”


<i>Puok!</i>


Il quarto colpo. Si trattava di Assassinio Collegato. Damian ebbe tutte le sue abilità tornate alla normalità, poiché la durata dei potenziamenti era terminata. Non poté tenere testa a Assassinio Collegato e divenne cenere. La sua ultima immagine che sollevava il pollice verso Grid, lasciò una forte impressione ai coreani.


“Bel lavoro.”


Grid rimase solo nell’arena. Atterrà e fece omaggio a Damian. Ci fu una finestra di notifica riguardo la classificazione di Cintura di Tiramet che era aumentata.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



