---
weight: 458
title: Capitolo 458
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.549Z
tags:
    - overgeared
---


[La Cintura di Tiramet è migliorata da epica a unica!]


[Cintura di Tiramet]


Classificazione: Unica (Crescita)


* Riduce il danno ricevuto del 10%.


* Stamina +250.


Una cintura che contiene un potere magico unico del Vampiro Visconte Tiramet. * Se questa cintura cresce fino alla classificazione leggendaria, l’indossatore può invocare il Vampiro Visconte Tiramet.


Peso: 13


‘<i>Ha aggiunto 150 punti alla statistica stamina?</i>’


Il terzo risveglio aumentava la salute di 25 punti e la difesa di 0.9 per ogni punto in stamina. Il valore di un incremento di 250 nella stamina era incredibile, rendendo la Cintura di Tiramet un oggetto desiderato da tutti, qualunque fosse la classe. Avrebbe anche potuto evocare Tiramet se fosse salita al livello leggendario. Un potente mostro che anche Grid aveva trovato difficile da assaltare.


‘<i>… Poi.</i>’


C’era una cosa per cui Grid non era felice. Il ‘Potere di Tiramet’ legato alla Runa dell’Oscurità non venne attivato.






[Potere di Tiramet]


Se la tua salute scende sotto il 10%, il 30% della salute verrà ripristinata in un istante.


Tempo di ricarica: 12 ore.






Grid aveva aspettative alte sul recupero di questa abilità, che poteva ribaltare la battaglia sfavorevole. L’aveva sempre considerata come un’assicurazione certa. Ma non si era mai attivata nei momenti critici. Fu lo stesso quando incontrò Lantier nell’Arcipelago di Behen.


Grid provò imbarazzo e si sentì tradito. Era come se avesse incontrato una compagnia di assicurazione a cui doveva dare una gran quantità di soldi ogni mese. Sentiva come se fosse una truffa. Il Grid del passato avrebbe sospettato un bug o una manipolazione. Ma il Grid di adesso era diverso. C’era un motivo a questo fenomeno.


‘<i>Quando ho incontrato Lantier, la passiva immortale si era attivata… La passiva immortale si attiva quando sto per morire. Forse è per questo che il Potere di Tiramet non ha funzionato.</i>’


In altre parole, il Potere di Tiramet non aveva ripristinato la salute di Grid perché era già morto. Per poter beneficiare dell’effetto del Potere di Tiramet, la sua salute doveva scendere sotto il 10% e la passiva immortale non doveva attivarsi.


“Comet Group.”


Grid pensò questo prima di volgere improvvisamente lo sguardo alla telecamera e usare il pubblico. Di certo, era il modello della promozione nell’industria delle telecomunicazioni. Damian aveva ricevuto l’applauso e le acclamazioni del pubblico quando si era disconnesso e aveva salutato Grid.


“Ho imparato bene, Grid. Sarai il mio idolo eterno.”


“Non esagerare. Non sai che la differenza tra le nostre abilità è solo un foglio di carta?”


“…”


Damian lo sapeva. Grid non aveva usato tutto il suo potere. Se Grid avesse usato Arte della Spada di Pagma, Restrizione, l’incontro sarebbe stato molto più facile. Tuttavia, Grid non aveva usato Restrizione.


‘<i>L’ha fatto per salvaguardare il mio orgoglio. Se un papa fosse stato sconfitto così facilmente, la mia reputazione sarebbe precipitata.</i>’


Damian la interpretò a modo suo e si sentì emozionato. In realtà, Grid non aveva usato Restrizione perché voleva aumentare l’esperienza dei suoi oggetti un altro po’. Inoltre, i giocatori professionisti possedevano un livello elevato, statistiche e abilità di recupero. Esistevano anche accessori che aumentavano la resistenza alle alterazioni di stato. Damian aveva superato la maggior parte degli stati in uno, massimo tre secondi, perciò l’effetto di Restrizione non sarebbe stato assoluto.


“Voglio che il mandato da papa termini in fretta, così da poterti servire.”


Damian voleva liberare le Figlie di Rebecca durante il suo mandato e poi spostarsi a Reidan con Isabel. Ma non era ciò che desiderava Grid.


“No. Se davvero vuoi seguirmi, non devi ritirarti.”


“…”


Forse non sarebbe mai riuscito a smettere di essere un papa? Damian era seriamente preoccupato.


***


Siamo finalmente al quarto incontro. La fine della lunga Competizione Nazionale si avvicina.


Spettatori, rimanete su questo canale fino all’ultimo minuto.


Gli annunciatori chiesero invano. La maggior parte degli spettatori di tutto il mondo era concentrata sul canale della OGC. Erano affascinati dalla cronaca di parte e precisa di Peak Sword.


“Perché non diventi un commentatore?”


Fu un gran colpo. La domanda rivolta a Peak Sword giunse dal direttore della OGC, dopo aver visto il numero degli spettatore oltre i 100 milioni.


“Risponderò se mi inviterai occasionalmente, ma resto un giocatore di Satisfy.”


“Ahah, giusto. Sei uno degli eroi che rappresenta la Corea del Sud.”


“… Quale eroe?”


Peak Sword sembrò triste. Era naturale. Era 15° nella classifica globale e uno dei più forti nella Corea del Sud, ma aveva ricevuto il soprannome di ‘Peak Sword l’Inutile’. Si sentiva parecchio frustrato e deluso per non essere riuscito a vincere una medaglia.


‘<i>Andiamo a minare come ha suggerito Grid…</i>’


Peak Sword lo stava seriamente tenendo in considerazione quando il quarto incontro ebbe inizio.


Avvenne in maniera molto rapida. Il vincitore del primo incontro fu Kraugel, del secondo incontro fu Skull degli US e il terzo incontro venne vinto da Dean del Canada.


Nonostante il danno da PvP sia stato ridotto del 50%, l’incontro è finito in un istante.


Questo perché sono giocatori professionisti di alto livello. Per questo, il loro potere d’attacco è molto forte. D’altra parte, c’è un limite alla loro salute. In particolare, ci sono abilità che applicano un danno fisso o ignorano la difesa, rendendo il sistema di difesa inefficace. Beh, per questo è raro che ci sia una battaglia l’unica perché la differenza tra i due avversari è netta.


Il quarto incontro sta iniziando.


Si tratta di Grid contro Pon, l’incontro che tutti aspettavano.


Peak Sword, chi pensi che vincerà?


Gli spettatori immaginarono la risposta di Peak Sword.


‘<i>Naturalmente, Dio Grid vincerà.</i>’


‘<i>Sarà sua la vittoria.</i>’


‘<i>Vincerà in tre secondi?</i>’


Peak Sword aveva fortemente favorito Grid su Damian. Era possibile dire che aveva creato il termine in voga ‘Dio Grid’. Ma con sorpresa, la risposta di Peak Sword fu diversa.


Pon è molto forte. In particolare, la velocità di attacco di Lancia Rail e di Lancia Mach è difficile da gestire, anche per Dio Grid. Se Dio Grid venisse colpito da una di queste due abilità, diventerebbe difficile vincere.


Oh… Non è forse una risposta inaspettata questa? Significa che Dio Grid perderà?


Peak Sword negò.


No, perché Dio Grid perderà? Sarà difficile, ma Dio Grid vincerà. Conoscete Dio Grid?


Ah, sì…


Andò come si aspettavano. Le persone notarono che Peak Sword era il tipo che avrebbe detto che Dio Grid avrebbe sconfitto Kraugel. In quel momento, il quarto incontro di questo girone ebbe inizio. Qualunque fosse stato il risultato, sarebbe stato interessante e divertente! I cronisti e gli spettatori erano pieni di una forte aspettativa mentre guardavano l’incontro.


Ma con sorpresa, l’incontro finì facilmente. Grid usò le quattro Mani Divineper bloccare immediatamente le zampe del cavallo bianco che Pon stava cavalcando e andò in tilt. A causa dell’impatto per la perdita del suo destriero, le statistiche di Pon precipitarono e venne spinto dal potere di Grid. Fu un metodo di combattimento che colpì con accuratezza i limiti di un lanciere, che doveva ‘cavalcare’ per il suo tutto il suo potere.


“Merda… Avrei potuto combattere meglio se avessi avuto un pegaso o un cavallo anima.”


I normali cavalli, senza alcuna abilità di combattimento, avevano un limite. Grid allungò la mano verso Pon.


“Se comprerai la capsula di classe diamante della Comet Group, otterrai come regalo un uovo, da cui nascerà ogni giorno un compagno animale casuale. Magari ne uscirà un pegaso? Ah ah ah.”


“Cosa? Esiste qualcosa di simile? Dovrei comprare subito la capsula di classe diamante ella Comet Group…!”


“…”


Pon cadde nel tipico metodo capitalista. Aveva massimizzato l’effetto del PPL di Grid, aumentando l’interesse verso la Comet Group. La Comet Group accettò questa cosa in maniera molto positiva. Ora c’erano poche persone che non conoscevano la Comet Group. Nella Corea del Sud, stava avendo luogo la nascita di un altro conglomerato dopo la S.A. Group.


***


‘<i>In realtà, sono incredibilmente forte?</i>’


In quanto classe di terzo avanzamento, Dean del Canada era stato classificato come giocatore professionista di alto livello. In realtà, aveva lavorato insieme a Chris e a Vantner durante la Competizione Nazionale per portare il Canada in quarta posizione. Ma aveva raggiunto le semifinali nel PvP. Questo fu un risultato inaspettato per Dean, i suoi compagni di squadra e per i canadesi.


‘<i>All’inizio, ho pensato si trattasse solo di fortuna…</i>’


Sì, pensava fosse stata la fortuna a farlo arrivare al girone dei 16. Non aveva mai incontrato uno dei candidati vincitori. Ma questo pensiero cambiò dopo avercela fatta fino al girone dei 4. C’era qualcuno di debole tra i partecipanti al PvP? No. Erano tutti giocatori professionisti di alto livello. Anche quelli che non si erano qualificati come candidati vincitori rientravano nello 0,1%.


Era possibile raggiungere le semifinali solo con la fortuna? No. C’era un limite anche alla fortuna. Doveva possedere delle abilità di base. Dean lo capì.


‘<i>Sì, in realtà sono molto forte.</i>’


La sua fiducia crebbe costantemente.


‘<i>Sono qualificato per arrivare alle finali.</i>’


Non importava se non aveva attratto l’attenzione perché non era un candidato vincitore.


‘<i>Io sono forte!</i>’


Dean raggiunse l’arena con questa ferma convinzione. Qui, un uomo dai capelli scuri lo stava aspettando. Grid aveva uno sguardo acuto, come una bestia predatrice. Una persona di talento che aveva sconfitto molti candidati vincitori per raggiungere le semifinali. Un mostro che aveva vinto quattro medaglie d’oro da solo nella Competizione Nazionale.


Eppure.


‘<i>Anche io sono un mostro.</i>’


Dean non indietreggiò.


‘<i>Anche io sono come Grid.</i>’


Ecco perché si ergeva nell’arena come Grid.


“Grid… Da adesso in poi, sarai la base della mia grande leggenda.”


‘<i>È come Lauel?</i>’


Si chiese Grid mentre guardava Dean.


“Aaah!”


Il presentatore annunciò l’inizio dell’incontro e nello stesso momento, Dean brandì un bastone contro Grid. Poi, Dean vide una finestra di notifica dopo dieci secondi.






[Sei morto.]






“…”


Era stato fortunato. Dean, piangendo, si rese conto della verità mentre moriva.


Tutto ciò che rimaneva era l’incontro finale tra Kraugel e Grid.


Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



