---
weight: 4660
title: Capitolo 466
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.550Z
tags:
    - overgeared
---


Imperatrice Marie.


La madre del quarto principe, aveva l’ambizione per far sedere suo figlio sul trono imperiale. Dopo la morte dell’imperatrice Aria e dopo aver conquistato il cuore dell’imperatore, lei ha costruito solide relazioni con la nobiltà e riorganizzato i Cavalieri Rossi sotto il suo controllo.


Durante quel periodo, i Cavalieri Rossi erano stati giudicati peggiori rispetto alla precedente generazione di Cavalieri. Ma ora? Era l’opposto. L’attuale generazione riceveva le istruzioni del Duca della Spada Illuminato Limit e avevano il potere di grandi spadaccini. Non era una sorpresa che i Cavalieri Rossi del mondo moderno fossero giudicati come di gran lunga migliori rispetto a quelli del passato.


Grazie a questo, la posizione di Marie migliorò ulteriormente. Qualunque fossero state le sue intenzioni, aveva addestrato abilmente i Cavalieri Rossi, facendo si che l’imperatore fosse meglio disposto nei suoi confronti.


Originariamente, Marie doveva essere felice. Tuttavia attualmente aveva diversi problemi. Da quando i Cinque Pilastri erano stati ottenuti, l’imperatore aveva riconosciuto che i Cavalieri Rossi erano tornati ad essere “Pedine utilizzabili”. Il numero di compiti che ricevevano dall’imperatore aumentò gradualmente, causando frequenti mancanze nelle forze armate di Marie.


‘Juander… So che mi ami, ma per me è impossibile controllarti.’


Lui non era l’imperatore di un impero senza una ragione. Non era semplice decifrare il suo cuore. Non importava quanto duramente ci provasse, non riusciva ad averlo completamente in pugno. Marie era in crisi da quando Asmophel era stato rapito da qualcuno, e aveva creato un nuovo gruppo per istinto difensivo.


Marie avrebbe voluto usare cani fedeli solo a lei, fuori dall’influenza dell’imperatore e degli altri nobili.




<p style="text-align: center">***
Una volta ogni quattro mesi, due lune piene si sovrapponevano nella notte. Quando le acque costiere di Brinichi erano in bassa marea, un percorso segreto sarebbe stato rivelato. Una strada purpurea che conduceva nei profondi abissi marini. Portava direttamente a Siren. Esatto. Originariamente, Siren era un posto nel quale si poteva entrare solo una volta ogni quattro mesi.


Tuttavia, da quando questo venne rilasciato da Euphemina, numerosi giocatori visitarono il posto riuscendo a trovare diversi percorsi nuovi. Ora Siren era diventato un posto che poteva essere visitato in ogni momento.


“Si trova davvero là?”


Rab. In base sulla velocità delle viverne, era un posto che poteva essere raggiuto volando in due ore dal deserto di Reidan. Katz deglutì quando confermò il gigantesco vortice che turbinava al centro. Dovevano volare in quel vortice per entrare a Siren? Kaz non poteva capirlo.


“Se ci cadiamo dentro, non moriremo al 100%?”


Era certo che questi ragazzi non stavano provando ad ucciderlo perché non gli piaceva? Katz non si fidava dei suoi colleghi perché si era appena unito alla squadra. Non riusciva a fidarsi delle persone a causa dell’ambiente nel quale era cresciuto. Aveva combattuto contro i suoi fratelli di sangue e le sue sorelle per chi sarebbe diventato il successore.


Per Katz, fidarsi degli umani non era facile.


“Non so perché sei così timido.”


In quanto discendente di un combattente indipendente, Peal Sword odiava i giapponesi che facevano osservazioni razziste come Alexander di Russia. Fortunatamente, a Katz non importava il suo tono. Non aveva dimenticato il suo errore nell’ignorare e criticare il popolo coreano in passato. Katz poteva avere una personalità egoista, ma non negava i suoi errori-


“Capisco perché mi odi. Voglio scusarmi per il mio atteggiamento e per le mie osservazioni del passato.”


“...Eh?”


Peak Sword era imbarazzato per la reazione inaspettata dai Katz. Il Katz che conosceva era un bastardo. Non aveva mai mostrato un atteggiamento così mite.


‘Non è un cattivo ragazzo?’


Come avrebbe dovuto rispondere? Katz calciò il sedere del preoccupato Peak Sword


“Perché non ti stai scusando?”


"Ah, Questa!”


Peak Sword cadde nel vortice che era l’entrata e Katz controllò per vedere se fosse morto o no. Pon e Regas risero trovandolo divertente. Huroi guardò i quattro matti e si rese conto ancora una volta.


‘Le persone normali sono rare in Overgearerd. Dovrei stare all’erta in modo che Grid non venga danneggiato’


Huroi era qualcuno la cui specialità era parlare dei genitori. Guardandolo oggettivamente, era la persona peggiore di Overgeared


***


Clan dell’Acqua. Le loro caratteristiche fisiche erano davvero simili a quelle degli umani. Apparivano come umani a parte per le branchie sulle loro spalle e braccia, così come le scaglie scintillanti sulle cosce. Era facile pensare a loro come essere umani che potevano vivere nell’acqua.


Tuttavia, la loro forza e il loro potere magico erano di gran lunga maggiori rispetto a quelle dei normali umani e la loro possibilità di crescita era maggiore. Se solo non avessero avuto la fatale debolezza della bassa fertilità e l’impossibilità di vivere a lungo sulla terra ferma, avrebbero potuto costruire una civilizzazione che avrebbe superato l’umanità.


“Ho trovato un modo per poter sfruttare il potere magico accumulato nei loro cuori. Vai subito a Siren e ottieni più cuori possibile…. No, prendili tutti.”


White era uno degli utenti migliori del Carnevale di Sangue. Circa sei mesi fa, si era unita ai Cavalieri della Rosa che servivano l’Imperatrice Marie e le era stata leale da allora. Marie era una delle poche persone in grado di soddisfare i suoi desideri.


“È una sfortuna non essere carini.”


White ricordò la spiegazione e il comando di Marie mentre guardava nei dintorni di Siren. Notò che un castello di sabbia sorgeva al centro di un magnifico regno sottomarino... 


Escente rise alla vista del Clan dell’Acqua che veniva sterminato mentre scappava.


“È raro essere belli. Non pensi che il Clan dell’Acqua sia stupido perché composto da pesci? Che senso c’è nel costruire un castello con la sabbia?”


Escente era un membro del Carnevale di Sangue come White. Ma non aveva nulla a che fare con Marie o i Cavalieri della Rosa. Aveva potuto partecipare a questa spedizione perché White condivise la missione con lui.


“Un cuore sono 80 pezzi d’oro. 100 cuori possono essere convertiti in 7,000 dollari.”


“Sono 70,000 dollari con 1,000 cuori! Kukuk! Questa non è una missione da tripla S! È una missione molto redditizia!”


Oltre ad Escente, molti altri membri del Carnevale di Sangue partecipavano alla spedizione. Erano almeno 30 persone. Un terzo del Carnevale era riunito a Siren. Erano un gruppo specializzato nel combattere e massacrare, quindi le capacità di 30 di loro uniti assieme erano oltre ogni immaginazione.


Avevano persino assunto mercenari o riunito colleghi, quindi c’erano quasi 1,000 persone. Il livello medio era 233! Le sette gilde? Overgearerd? Questi gruppi di persone non potevano neppure dargli il biglietto da visita. La gente del Carnevale di Sangue era orgogliosa e forte.


I soldati del Clan dell’Acqua che non erano abituati alla guerra erano solamente prede di fronte a loro.


Seokeok!


Città di Siren.


Dopo aver ucciso un vecchio tremante che si trovava su un lato, Escente rise mentre sconfiggeva due soldati che erano corsi aggressivamente in successione.


“Facile, facile! Davvero facile! I loro livelli sono troppo bassi! Invece che 1,000 ne prenderò un milione!”


Il livello medio delle centinaia di cittadini era introno al 100, mentre quello dei soldati era 180. Una variabile era la loro possibilità di usare magie dell’attributo acqua, ma questa eventualità era già stata prevista. Non era una grande minaccia visto che indossavano oggetti per aumentare il più possibile la resistenza all’attributo acqua.


Clan dell’acqua. Erano deboli e facili prede che valeva 80 pezzi d’oro ognuna. 


Il Carnevale di Sangue e la loro armata erano pieni di eccitazione mentre iniziavano il massacro. La magnifica città della sabbia e dell’acqua del Regno di Siren si tinse istantaneamente del colore del sangue.


Il terzo principe Gulong arrivò sul campo di battaglia tardi e pianse.


"Malvagi umani...!"


Il Clan dell’Acqua non era aggressivo. Conoscevano la soddisfazione e non bramavano facilmente le cose. Per loro, la razza umana che non si preoccupava di ingannare, rubare o uccidere gli altri era oggetto di disgusto.


“Perché? Perché giungete nelle profondità degli oceani per invaderci e massacrarci? Persino le donne e i bambini che non possono opporre resistenza…!?”


Gulong fece oscillare una scimitarra davanti ad Escente. Escente fu sorpreso mentre bloccava l’attacco. Dopo lo scambio di colpi, Gulong si lanciò avanti andando a sbattere con la sua spalla dura come la roccia contro Escente. Non era solo un combattente, ma un guerriero capace di tattiche.


“Ugh.”


Escente venne colpito al petto e lanciato lontano, ma si rialzò immediatamente. La sua bocca si contorse in modo orribile.


"Significa davvero qualcosa prendere un pesce? Questo dannato pesce!”


"Persona vergognosa!"


I movimenti di Gulong divennero più aggressivi appena fu provocato. Era più forte e rapido grazie agli effetti della sua rapida abilità con la spada, ma lasciava anche qualche apertura. Escente lo contrattaccò con lo scudo e colpì la mascella dell’avversario.


“Aha! È facile affrontare uno stupido bastardo!”


Gulong era un NPC nominato. Se Escente fosse stato in grado di catturarlo, non avrebbe ricevuto almeno 100,000 pezzi d’oro? L’avido Escente iniziò ad incalzare Gulong. Tuttavia, Gulong era più forte di quanto pensasse. Il terzo avanzamento di Escente non riuscì a buttarlo a terra e alla fine venne portato sulla difensiva.


“Qualcuno mi aiuti!”


Escente si rese conto in ritardo e gridò con urgenza, ma non c’era nessuno ad aiutarlo. Il Carnevale di Sangue era semplicemente un gruppo creato per condividersi informazioni utili a vicenda. Non c’era il desidero di aiutarsi a vicenda. Se non fosse stato per un minimo di regole, si sarebbero già pugnalati alle spalle.


“Ferma il tuo scudo prima di morire! Quello è ciò che otterrai per essere troppo avido!”


“Kyakyak! Guarda quella posa sconveniente! Patetico!"


I compagni di Escente lo deridevano piuttosto che aiutarlo. 


“Figlio di Puttana...!”


Dopo aver superato questa crisi, Escente voleva passare l’attenzione del nemico agli altri. Ma questo dannato Gulong non mostrava apertura. Per combatterlo sarebbero stati necessari almeno tre giocatori al terzo avanzamento di classe.


‘Perché sto combattendo contro questo mostro…?’


Aveva raccolto soltanto 27 cuori. Avrebbe ottenuto 2,160 pezzi d’oro e perso troppo se fosse morto.


‘Sono rovinato!’


In quel momento Escente stava provando solamente frustrazione.


"Kyaaack!”


“Aah! Madre! Padre!”


Il Carnevale di sangue e la loro armata iniziarono ad aumentare il ritmo del loro massacro. Stavano entrando nelle case chiuse uccidendo le persone nascoste all’interno, indipendentemente dal sesso o dall’età. Donne che urlavano e bambini che piangevano, Non si curavano del dolore o della tristezza. Non si sarebbero uniti al Carnevale di Sangue e non avrebbero accettato questa missione se fossero stati preoccupati per queste cose.


“Fermatevi! Fermatevi ora!”


Gulong non riusciva a sopportare la vista di persone innocenti crudelmente assassinate. Escente lo pugnalò con la spada ad un fianco e gridò.


"Hahat! Distogliere lo sguardo durante una battaglia! "


"Ugh!"


Gulong realizzò che la situazione era disperata. Il numero di soldati era dieci volte superiore a quello degli umani, ma i numeri non avevano significato, considerando la forza degli umani. Uno dei più forti guerrieri del clan dell'acqua non poté aiutare perché era stato legato da un umano.


‘Fratello...!’


Il primo principe Paong era stato isolato tra gli umani e sembrava in crisi. Come disse il profeta Miong, Dio li stava forse abbandonando? Gulong a quel punto chiuse gli occhi, inerme, aspettando che l’umano lo ferisse.


<i>Kwajajajak!</i>


Un lampo cadde dal cielo come un fulmine e colpì la testa di Escente. Fu un colpo inaspettato. L'abilità ignorava la difesa e Escente, che cadde in uno stato di stordimento, volse gli occhi nella direzione da cui proveniva. Poi vide un uomo.


“Un magnifico fiume di sangue.”


<i>Ssik</i>.


L’ID dell’uomo che rideva era Katz. Il suo sorriso era tinto di follia. Paragonato ad Escente e gli altri membri del Carnevale di Sangue, sembrava il più folle.


“Cavaliere Sanguinario...?”


Kuoooooh!


Il sangue del Clan dell’Acqua sul campo di battaglia lentamente salì verso il cielo, uno strano, crudele e bellissimo spettacolo che incantò le persone.






Traduzione di Zaarias


Editing di Libusemumei
                                


                                



