---
weight: 4730
title: Capitolo 473
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.552Z
tags:
    - overgeared
---


Vi ricordate il sacerdote della Chiesa di Yatan?


Se rispondete correttamente un capitolo in più domani!






[Anello dell’Assurdità.]


Classificazione: Leggendaria.


Tenuta: 7/10.


*Riduce le risorse consumate dalla magia e un’abilità della metà.


*Il recupero del mana raddoppierà.


Un artefatto prodotto dal grande mago Pauld.


Un’opera d’arte nata per casa, sfoggia l’effetto delle idee che sono state ignorate.


Condizioni di Utilizzo: Nessuna.






‘Oh è magnifico. Paul ha fatto cose magnifiche nei suoi ultimi anni.’


L’anima di Braham mostrò un interesse raro.


“Pauld?” chiese Grid a Braham.


‘Non conosci Paul l’Eterno Caritatevole? È un nome che conoscono la maggior parte delle persone.’


“Non avrei chiesto se lo conoscessi.”


‘Hrmm… Ovvio, un fabbro non può essere criticato se non conosce la storia di un mago. Pauld era un ragazzo povero. È nato nel mio stesso periodo storico e non ha mai raggiunto l’apice nella sua vita. Beh, è una storia tragica. Ha raggiunto dei piccoli obiettivo ma non era sufficiente paragonato a me.’


“Ne sono sicuro.”


Grid tollerava l’orgoglio di Braham. Cominciò ad osservare da vicino l’anello. Sul lato interno dell’anello, erano incisi delle lettere che non riconosceva. Una persona normale sarebbe stata ispirata dall’abilità delicata, ma Grid aveva 3,000 a destrezza e non si sentiva molto ispirato.


“L’effetto dell’artefatto funziona con queste piccole scritte?”


‘Sì.’


“È un vero terno al lotto.”


La risorsa consumata da un incantesimo, un’abilità non era solo il mana. In base al tipo di magia o abilità, poteva consumare salute o vitalità, tutte venivano definite come risorse. Era così anche per i misuratori speciali come ‘Spirito di Combattimento’ che alcune classi specializzate nel combattimento possedevano. Spirito di Combattimento si accumulava mentre si combatteva e veniva consumato quando si usava un’abilità suprema.


“È davvero assurdo.”


Gli artefatti che riducevano il consumo delle risorse avevano dei prezzi astronomici. Era vero specialmente per giocatori come Grid, le cui abilità migliori consumavano molte risorse. No, era essenziale. Perché, allora? Perché Grid non usava nessuno di questi oggetti se erano così fantastici?


‘Ma questo anello…’


Riduceva il consumo di risorse della metà. C’era anche il bonus della percentuale raddoppiata del recupero di mana. Il valore non poteva essere misurato. Se questo anello venisse venduto su un sito di aste, tutte le persone facoltose del mondo sarebbero diventate pazze.


“Incredibile… un vero terno al lotto…”


Shake shake!


Un oggetto livello jackpot! Grid non era in grado di convertire il valore in monete e sudava di emozione. Aveva persino le lacrime agli occhi. Non era stato così felice da quando aveva fatto molti più soldi di quanto si aspettava dicendo ‘Gruppo Cometa’ dieci volte.


‘Dovrei fare il cacciatore di taglie professionista che si concentra sugli uccisori di giocatori?’


Grid lo stava seriamente valutando quando guardò di nuovo Iyarugt. Iyarugt stava fluttuando in aria ed emanava ancora un’energia simile a quella di una tempesta. Il processo di evoluzione sarebbe durato ancora un po' di tempo.


‘La classificazione leggendaria è speciale.’


Era fortunato che non avesse cominciato ad evolversi durante lo scontro con Kraugel. Grid pensava in modo positivo quando la finestra di notifica che stava aspettando comparve.


[L’evoluzione di Iyarugt è stata completata!]






“Ohhh…!”


Lentamente Iyarugt discese e si fermò di fronte a Grid. La luce rossa trasparente era diventata più scura di prima. Era più splendida e bella di un diamante rosso, uno dei gioielli migliori. In particolare, l’impugnatura nera ondulata era incredibile.


Il design complessivo di Iyarugt era diventato più bello e femminile. Non era solo bella, ma emetteva anche una pressione dura.


‘Di quanto è migliorata la performance?’


Dugun Dugun!


Una finestra di notifica comparve di fronte a un eccitato Grid.






[Le abilità uniche e gli attributi di Iyarugt sono disponibili!]


[L’informazione di Iyarugt sono state aggiornate.]






Ttiring






[Iyarugt]


Classificazione: Leggendaria (Crescita)


Tenuta: 522/522 Potenza di attacco: 1,293


*Livello di Padronanza di Spada +7


*L’abilità ‘Urlo di Sangue’ è stata creata.


*L’abilità ‘Evocazione del Demone Spada Iyarugt’ è stata creata.


*Diminuisce l’abilità di cura del bersaglio del 70% quando vengono colpiti.


*Un colpo critico provocherà sanguinamento che durerà per 5 secondi. Il danno di sanguinamento sarà proporzionale al tuo potere di attacco.


*L’effetto di sanguinamento del bersaglio verrà aumentato al massimo quando vengono sbloccate tre combo. Il danno fatto al bersaglio aumenterà del 300% per 2 secondi.


*Quando vengono sbloccate cinque combo, l’abilità di pensiero del bersaglio verrà distrutto per 0.3 secondi. In questo tempo, puoi collegare l’abilità ‘Spada Infernale’. ‘I sensi del Demone Spada’ verrà attivata, rendendo il tasso di evasione estremamente alto per 5 secondi.


*Gli effetti sensoriali di Iyarugt non saranno attivati quando i Sensi del Demone Spada viene usata.


Condizioni di Utilizzo: Una persona scelta da Iyarugt.






“Heok.”


L’attacco di base aumentò di 500 punti. Era un numero comparabile allo Spadone di Grid con classificazione leggendaria. Di sicuro, una spada a una mano aveva una velocità di attacco superiore rispetto a quella di uno spadone, mentre lo Spadone di Grid aveva un valore di attacco maggiore. Quello era solo il potere di attacco di default. Visto che l’effetto di tutte le opzioni erano aumentate, Iyarugt era un’arma che poteva essere definita la migliore, insieme a Failure.


‘Cos’è oggi?’


La crescita di Iyarugt era migliore delle aspettative. Aveva anche ottenuto un oggetto inaspettato. Voleva avere un altro giorno fortunato simile a quello.


‘Forse…’


Era un simbolo di sfortuna in arrivo?


“Pazzesco.”


Quanta sfortuna stava per arrivargli addosso? Grid vide un lampo e alzò la sua testa. L’area della città di Siren. Sentì un’enorme esplosione e delle grida dal posto in cui Regas doveva star combattendo White.


‘Regas…!’


C’erano almeno 1,000 nemici, e 30 di loro avevano ottenuto il terzo avanzamento di classe. Grid cominciò a correre. Voleva mantenere la sua promessa di non sacrificare i suoi colleghi.


***


‘Black è morta?’


White vide che Black era morta attraverso la finestra di notifica.


“Chi…? Chi ha osato uccidere mia sorella?”


Era difficile aumentare il livello di un illusionista. Le abilità di combattimento di Black era deboli, quindi aveva lasciato tutte le caccie ai suoi cloni. Ma quando i cloni morivano, l’esperienza di Black andava persa. Alzare il suo livello era difficile, quindi morire era qualcosa che doveva evitare.


In particolare, il valore di infamia di Black era al massimo. Aveva il 99% di possibilità di perdere oggetti. Almeno un oggetto con una classificazione unica sarebbe andato perso. Quella morta sarebbe stata fatale per Black, che continuava a comprare oggetti per armare i suoi cloni.


“Ti ucciderò!”


Ora la missione di uccidere il clan acquatico non era un problema importante. Il premio dell’assassinio di 10,000 membri del clan o 100,000 non erano un problema per il livello di Black. White era furibonda e chiamò i membri della sua gilda e il loro esercito.


“Uccidete il clan acquatico dopo! Trovate tutti i membri di Overgeared e uccideteli!”


In origine, il Carnevale di Sangue era un’organizzazione senza gerarchia. Persino il capo non dava ordini ai membri della gilda. Non c’era membro della gilda che avrebbe seguito un solo ordine. Piuttosto, prendevano commissioni e si scambiavano missioni. Ma questa era un’emergenza.


I membri di Overgeared erano fuori controllo. I membri del Carnevale di Sangue e i loro soldati o amici si riunirono intorno a White. Poi Regas e Noe vennero circondati da circa 1,000 soldati.


“Kyaak! Cosa significa questo, miao?!”


Nel passato, Noe aveva scambiato una viverna per un drago. Era spaventato dalla morte, nonostante fosse una bestia demoniaca dell’inferno. Ora i suoi occhi si erano si spalancarono e il suo pelo era arruffato, così Regas abbracciò Noe.


“Non ti preoccupare, ti proteggerò io.”


“Miaaaao… Come può un essere umano essere così figo, miao.”


Noe guardò Regas con occhi che brillavano enormemente.


“Regas!”


L’urlo di Lauel arrivò tardi. Huroi, Peak Sword, Pon e i membri di Overgeared arrivarono dopo di lui.


“Resisti ancora un po'!”


Lauel usò velocemente Lacrime del Drago Celeste ed evocò pioggia e fulmini, mentre Zednos e Laella lanciarono gli incantesimi. Jishuka scoccò frecce dal suo arco. Pon, Peak Sword, e gli altri attaccanti si lanciarono sul campo di battaglia con i potenziamenti di Huroi e le abilità da tank di Toban.


Ma era troppo tardi. Prima di tutto, aveva combattuto per troppo tempo da solo. Non aveva le forze di resistere fino a che i suoi colleghi lo avrebbero raggiunto.


“Addio Noe.”


Regas sorrise felicemente, scoprendo i suoi denti bianchi. Ignorando il sangue e il sudore, accarezzò dolcemente Noe e usò le sue ultime forza per lanciare Noe nell’aria. Noe scappò dal campo di attacco grazie a questo. Poi scoprì qualcuno e gridò. “Padrone! Miao!”


“Movimenti Liberi.”


L’abilità più forte collegata ad un titolo che gli permetteva di evitare le abilità ad area fino a che raggiungeva il suo obiettivo. Grid raggiunse subito Regas e mormorò con voce arrabbiata.


“Invocazione Cavalieri. Faker, Vantner, Toon, Asmophel.”


“Tu! Il bastardo che ha ucciso mia sorella! Grid!”


White stava cercando di attaccare Regas quando vide Grid e cambiò obiettivo. Grid la affrontò e disse il nome del suo ultimo cavaliere.


“E Piaro.”






“…!!”


Pak!


Pa pa pa pa pak!


Cinque colonne d’oro caddero intorno a Grid. Allo stesso tempo, un uomo di mezza età che indossava vestiti sporchi e un aratro in mano affrontò White.


Kuaaaaaaang!


“…Heok?”


Un contadino era apparso all’improvviso? Come aveva colpito i suoi punti vitali?


“Q-Questa disgrazia…”


White si teneva la fronte nel punto in cui era stata colpita con l’aratro mentre era confusa ed imbarazzata. Avrebbe potuto essere il suo punto debole, ma l’aratro faceva troppi danni. Il contadino si avvicinò a White, questa volta impugnando…


Un falcetto.


“Tu, vuoi lavorare con me nei campi? Ti aiuterebbe a perdere peso.”


“Cosa vai dicendo?”


White chiese nervosamente togliendosi l’aratro dalla fronte, poi attaccò. Era un attacco che concentrava il suo peso, vicino ai 200 kg, creando una forza enorme. Anche Regas non aveva potuto sopportare un attacco del genere. Ma non era una minaccia per Piaro. Lauel poteva chiamarla grado solare ma il suo livello non era vicino a quello del contadino leggendario.


Puk!


White urlò quando il falcetto colpì la sua testa invece dell’aratro.


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                



