---
weight: 475
title: Capitolo 475
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.552Z
tags:
    - overgeared
---


Erano mai stati cacciati? Se qualcuno glielo avesse chiesto, i membri di Carnevale di Sangue avrebbero risposto di ‘NO’. Avevano sempre regnato in cima alla catena alimentare. Almeno, fino a ieri.


“Anf… Anf…! Chi sono questi mostri?”


Il volto di Marty di Carnevale di Sangue era pallido per il terrore. Aveva paura perché aveva accumulato molta infamia e ora aveva incontrato nemici più forti di lui.


‘<i>Devo scappare in qualche modo.</i>’


La perdita degli oggetti faceva più paura della perdita dei punti esperienza. Gli oggetti che possedeva attualmente erano così costosi che metà dei soldi che aveva guadagnato in passato sarebbero scomparsi in un soffio.


“… Ora!”


Uno spadaccino giovare chiamò Ibellin. In quel momento, i mercenari assunti per una cifra elevata si avvicinarono e Ibellin volse il suo sguardo verso la freccia che stava giungendo dalle retrovie.


<i>Syouk!</i>


Marty calcolò accuratamente il tempo e lanciò la bomba. Si trattava di una bomba fatta a mano e il suo potere era più grande di una magia di grado A a singolo bersaglio. Marty aveva aumentato la sua abilità passiva ‘Lancio della Bomba Intermedia’ fino al livello 9, perciò la velocità di lancio e la precisione della bomba erano eccezionali.


<i>Peeeeeeong!</i>


La bomba esplose mentre Ibellin era in piedi. La forza dell’esplosione non poteva essere ignorata. Oltre il muro trasparente che circondava Siren, si sollevarono delle onde.


‘<i>Perfetto!</i>’


Lo aveva fatto bene. Ibellin sarebbe caduto sicuramente in uno stato di stordimento per il danno.


‘<i>Dovrei finirlo?</i>’ Marty ci pensò per un attimo. ‘<i>Non dovrei perdere tempo a catturare un bambino.</i>’


Perdere tempo significava che poteva essere preso di mira dai membri di Overgeared. Marty decise di volare e fece solo due passi.


“Fa male. Non possiedi un forte potere d’attacco?”


Udì la voce di Ibellin provenire proprio vicino a lui.


‘<i>Questo bastardo…!</i>’


Aveva resistito allo stato di stordimento causato dalla bomba e aveva subito raggiunto Marty? Marty osservò gli accessori che Ibellin stava indossando e sputò una piccola bomba che era stata inserita tra i suoi molari. Era una bomba dalle dimensioni di un fagiolo. Venne lanciata accuratamente sul volto di Ibellin. Ma prima di colpirlo.


<i>Puok!</i>


La flamberga di Ibellin fu più veloce e tagliò il sopracciglio di Marty.


“Ku…! Merda!”


Marty  fu vulnerabile prima di essere avvicinato. Sarebbe morto in questo modo.


‘<i>Ma non morirò da solo!</i>’ Marty sorrise per la soddisfazione. ‘<i>La bomba che ho sputato arriverà presto… Cosa?</i>’


L’espressione di Marty cambiò. La piccola bomba che aveva lanciato prima. Vide che si trovava a terra, tagliata a metà.


‘<i>Ha colpito me nello stesso momento in cui ha tagliato la bomba a metà?</i>’


<i>Puk! Puk! Puk!</i>


La flamberga di Ibellin colpì di nuovo Marty. Marty provò un dolore terribile mentre urlava.


“Questo moccioso…! Stai solo giocando senza frequentare la scuola! Perché il tuo controllo è così buono…? Coff! Coff!”


“Ah, sul serio. Non sai che i bambini sono bravi in partenza nei giochi? E ora ho 18 anni.”


Ibellin tagliò leggermente il collo di Marty. Una volta morto, Ibellin controllò i dettagli del foglio che aveva lasciato cadere e si grattò la testa.


“La ricetta per una bomba di classificazione unica… Questa è piuttosto costosa… Hmm… La darò alla struttura di alchimia.”


Un ragazzo con l’aspirazione di superare Kraugel e di diventare l’ultimo spadaccino. Era uno dei 10 Novellini e stava crescendo costantemente. Lo faceva in quanto membro di Overgeared.


***


“Ehi, questo ha senso?”


Il viso di Knox era sbiancato quando guardò il campo di battaglia. I mercenari che aveva assunto non erano altro che sacchi di sabbia di fronte ai membri di Overgeared.


“Perché i numeri sono questi?”


L’esercito era diminuito da 1,000 a 700. Scott spiegò allo sbalordito Knox, “È presente Katz. Almeno 100 persone sono morte a causa sua.”


“Katz? Il Guerriero Sanguinario?”


“Sì.”


“Perché è qui?”


“Sembra si sia unito a Overgeared.”


“Ah… Spaventoso, spaventoso.”


Era difficile predire il grado di crescita di Overgeared. In particolare, il potere del vociferato contadino superava l’immaginazione. C’era anche il PNG di nome Asmophel.


“Non sarebbe meglio parlare al Maestro e persuaderlo a calpestarli prima? Sarà difficile tenerli sotto controllo più avanti.”


“Fratello non vuole. Le guerre di gilda sono una forma di conflitto estremo, perciò è più efficiente conquistare i PNG e tassarli.”


“Giusto… Mentre la Gilda Overgeared diventa più forte, così lo siamo anche noi. Bene, non dobbiamo avere paura. Ottenere PNg noti sta diventando una moda.”


“Sì, un contadino è un campagnolo senza molto spazio per crescere. Non dobbiamo avere fretta. Una volta che questa lotta raggiungerà la grandezza di una guerra, saremo i vincitori.”


Scott e Knox. Erano persone che servivano Ares, il re del campo di battaglia che sta puntando a diventare un ‘imperatore’. Il motivo per cui avevano accompagnato Carnevale di Sangue era per tenere sotto controllo le vociferate sorelle White e Black.


“Ora che siamo ben consapevoli delle loro abilità, non hanno più alcuna importanza. Dovremmo tornare da Fratello ora.”


“Aspetta. Non dovremmo combattere contro qualche membro di Overgeared? Mi piacerebbe battermi con la persona di nome Faker.”


“Grid, Piaro e Asmophel. Loro tre sono pericolosi. Dovremmo andarcene ora che possiamo. È possibile che la persona di nome Lauel riesca a bloccare tutte le strada per la ritirata.”


“Ugh, ho capito.”


Scott e Knox si affrettarono ad andarsene. Si opposero ai soldati del clan dell’acqua che cercarono di bloccarli, ma non uccisero nessuno. Uccisioni inutili non era la strada che stavano perseguendo.


***


“Scudo di Fuoco!”


Laella stava usando la magia mentre Vantner la proteggeva. In quanto prima maga del fuoco in classifica e la persona in carica della torre magica di Reidan, vide una lama di vento volare verso di lei e velocemente usò una magia di difesa.


<i>Peeng!</i>


Ci fu un’onda d’urto quando i due incantesimi si scontarono. Poi, oltre le fiamme, si poteva vedere una donna. Aveva l’ID Maika.


“Eheheh, è patetico vedere un idolo globale che gioca. Cosa stai facendo? Non dovresti cantare canzoni per i tuoi fan?”


Laella rispose con calma alle parole sarcastiche di Maika. “Questo non è solo un gioco. Satisfy è divertente e prezioso come la realtà. Certo, questo non significa che sto trascurando i miei fan. Mi astengo dall’apparire in onda, ma continuo a tenere i miei concerti costantemente. Ah, pubblicherò una nuova canzone a gennaio del prossimo anno. Aspettalo con ansia.”


“Bah! Chi ha detto che sono una tua fan?”


Maika si arrabbiò quando il suo scherno fallì e lanciò un incantesimo del tornado. Intendeva spazzare via Laella, che sembrava quasi a suo agio tra i membri di Overgeared, e lasciare il campo di battaglia. Ma Laella non era un avversario facile da congedare. Poteva sembrare debole tra i membri di Overgeared, ma il titolo di 1° maga del fuoco in classifica non lo poteva vincere chiunque.


<i>Pepepepeng!</i>


Laella capì il flusso del tornado e lanciò cinque frecce contemporaneamente.


‘<i>Questo è impossibile!</i>’


Maika era sorpresa. Laella usò la direzione del vento per aumentare la forza delle sue frecce di fuoco. Vento e fuoco potevano essere usati per completarsi a vicenda in base all’uso, e Maika venne spinta dal colpo.


“Kyaaaaak!”


Maika urlò quando venne spazzata dalle fiamme.


“Non ti serve il mio aiuto. Sei cresciuta, mia Laella.” Jishuka guardò Laella con espressione allegra mentre uccideva i nemici dall’alto. Zednos, il 1° mago del vento classificato, si gonfiò il petto con orgoglio.


“Laella ha lottato con me ogni giorno. Per lei, è un gioco da ragazzi gestire la magia del vento.”


“Gioco da ragazzi? Non è un modo di dire coreano?” (NDT: Il modo di dire coreano è stato tradotto in uno equivalente italiano.)


“Ho sentito dirlo spesso da Peak Sword… Mi ha influenzato.”


“Ahahah.”


Una conversazione rilassante. Qualcuno poteva fraintendere la conversazione come qualcosa che avveniva tra amici per godersi l’ora del tè. Tuttavia, questo era un campo di battaglia pieno di sangue e urla. Jishuka e Zednos avevano ucciso oltre 100 nemici mentre ridevano e parlavano.


‘<i>Un enorme potere di lancio.</i>’


Nel cielo al di sopra. Grid, che stava cercando la preda usando Volo, pensò quando vide Jishuka e Zednos. In particolare, ogni volta ammirava il potere d’attacco di Jishuka. Non poteva negare che quella dell’arciere era la classe con il danno fisico più forte.


“Ti ho trovato.”


Gli occhi di Grid brillarono di nuovo. Circa 50 metri lontano dal campo di battaglia. Aveva trovato un ratto che si muoveva in un luogo pieno di fitte alghe. L’ID era di un rosso acceso, suggerendo che si trattava di un giocatore di terzo avanzamento di Carnevale di Sangue.


“Dammi il tuo oggetto!”


Grid era un totale ladro. Era stato accecato dall’avidità e iniziò a sparare a caso. Usò Trascendenza, facendo diventare i suoi attacchi a distanza estremamente potenti.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Un pesante bombardamento di lame di energia devastarono il terreno. Garuda, che si stava muovendo tra le alghe, a malapena riuscì a superare il momento di crisi usando un’abilità di difesa. No, pensava fosse salvo.


‘<i>Quando…?</i>’


Grid continuò ad agitare la spada come un pazzo nel cielo. Questo tipo, per quanto ancora intendeva lanciare lame di energia?


‘<i>Il suo mana è infinito…?</i>’


Garuda non poteva nemmeno immaginare che questa era un’abilità con ‘autoattacco’. Sperava che il bombardamento terminasse, mentre una persona inaspettata vicino a lui vide l’opportunità e attese.


‘<i>Dannato Grid!</i>’


La persona con atteggiamento ostile verso Grid era Tarma. Era l’assassino che aveva partecipato alla Competizione Nazionale per assassinare Kraugel, solo per essere annientato da Grid e Kraugel di fila.


‘<i>È colpa tua se sono stato disonorato!</i>’


Durante il tiro a bersaglio. Tarma aveva avuto l’occasione per assassinare Kraugel. Ma venne interrotto da Grid e ucciso in una manciata di secondi, causando un forte impatto sul suo spirito.


‘<i>In seguito, ho perso contro Kraugel…!</i>’


I suoi compagni continuavano a prenderlo in giro. Il suo volto si fece rosso e il suo cuore si svuotò quando vide il video ‘Tarma 2 secondi’ che girava su internet.  Voleva nascondersi in un buco.


‘<i>Avrò la mia vendetta!</i>’


Tarma calmò il suo cuore e cercò l’opportunità. Stabilì il momento quando Garuda morì e Grid stava raccogliendo i suoi oggetti. Non stava prestando affatto attenzione!


‘<i>Via!</i>’


<i>Sururuk.</i>


Tarma si mosse senza emanare un suono e prese il controllo della zona posteriore a Grid. Nel momento in cui il suo pugnale stava per puntare al collo di Gri.






[Sei morto.]






‘<i>Cosa?</i>’


Era morto?


‘<i>Perchè?</i>’


Quando? Da Chi? Che significava? Mentre la vista del confuso Tarma si faceva grigia, vide il nome ‘Faker’.


“Uh? Cos’è questo?”


Grid rimase sorpreso quando raccolse le scarpe che Garuda aveva lasciato cadere. Perché scoprì un altro nuovo oggetto dietro di lui. Euphemina corse verso di lui.


“La situazione è grosso modo terminata. Un’udienza con il re del clan dell’acqua… Vuoi vederlo insieme a me?”


“Hmm, gli farò visita.”


La maggior parte dei membri di Carnevale di Sangue di terzo avanzamento erano morti o scomparsi, con solo i mercenari rimasti sul campo di battaglia. Grid fu guidato da Euphemina e si diresse verso il palazzo reale.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



