---
weight: 479
title: Capitolo 479
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.553Z
tags:
    - overgeared
---


Noe usò Ingestione dell’Anima e spuntarono le seguenti finestre di notifica.


[La Menfi Noe ha tolto a Maxong metà della sua forza.]


[La tua forza aumenterà di 2511 punti per 3 secondi!]


“Ah.”


Grid scoprì che la forza di Maxong andava oltre i 5,000 punti e rimase sbalordito.


‘Non è solo la sua forza.’


Maxong possedeva attacchi fisici e attacchi magici. Significava che la sua intelligenza si avvicinava a 5,000. Anche solo guardando le sue statistiche totali, risultava molto forte. Era quasi spaventoso. Ma in quel momento, la situazione era invertita. Era il turno di Maxong di sentirsi spaventato.


“Ira del Fabbro. Oscuramento.”


Grid usò delle abilità di potenziamento per massimizzare l’effetto della sua forza aumentata. Sfruttò immediatamente la potenza travolgente di Assassinio Collegato.


[Colpo critico!]


[L’effetto del titolo ‘Morte in un Colpo Solo!’ è stato attivato, aggiungendo un 30% di danno critico!]


[Hai colpito un punto debole! Saranno inflitti ulteriori danni!]


[Hai inflitto 4230400 punti di danno al bersaglio.]


[Colpo critico!]


[L’effetto del titolo ‘Morte in un Colpo Solo!’ è stato attivato, aggiungendo un 30% di danno critico!]


[Hai inflitto 3,500,100 punti di danno al bersaglio.]


[Hai inflitto 1,691,600 punti di danno al bersaglio.]


[Hai inflitto 1,590,400 punti di danno al bersaglio.]


Ci furono quattro colpi in totale. Due furono colpi critici. Maxong ricevette oltre 10 milioni di punti di danno, pur avendo una difesa più elevata di Elfin Stone.


“Kuaaaaaak!”


Si aggiunse anche l’Assassinio Collegato di Randy, che fece urlare Maxong. Stava morendo? Euphemina e Lauel erano preoccupati, ma a Grid non importava.


‘Dovrebbe andar bene.’


La finestra di stato del compagno animale mostrava che le statistiche di Iyarugt erano significativamente più alte di quelle di Grid. In particolare, la Spada Sublime che lui usava infliggeva più danni di Cuspide Assassina. Tuttavia, Maxong aveva perso solo il 20% della sua salute dopo essere stato colpito dalla Spada Sublime. Adesso era stato colpito da Grid e dall’Assassinio Collegato di Randy, subendo ben 10 milioni di punti di danno, ma aveva perso solo il 10% della sua Salute.


Significava che la Salute massima di Maxong era prossima ai 100 milioni. Come rappresentante di un’intera specie, aveva una Salute enorme. Ciò confermava la distanza esistente tra PNG identificati. Maxong era ancora un duro avversario.


<i>Kwajak!</i>


“Kyak!”


Maxong contrattaccò e Randy fu colpito da una delle colonne d’acqua. Allo stesso tempo, cadde in uno stato di stordimento e lasciò che l’avversario sparasse un’altra colonna d’acqua.


[Randy, il ‘Doppelganger della Foresta Misteriosa’, è stato ferito fatalmente!]


[La trasformazione di Randy è stata annullata.]


“Randy!”


Grid non aveva tempo di preoccuparsi, mentre Randy ritornava alla forma di una piccola ragazzina. Dovette fronteggiare il getto d’acqua di Maxong e un calcio in faccia. Evitarlo? Non aveva senso. In quel momento, la forza di Grid superava di gran lunga quella di Maxong. Attaccò a sua volta.


<i>Chaaeng!</i>


“Ugh!”


La faccia di Maxong si contorse quando le squame di giada sui suoi stinchi si scontrarono con lo Spadone di Grid. Avvertì un dolore terribile.


‘La mia forza si è indebolita improvvisamente. Forse perché questo sbruffone di un umano l’ha rubata?’


Il problema stava nel fatto che, per un momento, era stato inghiottito da quella creatura nera. Maxong cominciò ad analizzarla. Grid usò Ondata di Assassinio Collegato. Mirava a ridurre il più possibile la Salute di Maxong prima che la sua forza tornasse ai livelli normali. Quella era la principale priorità di Grid.


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


“Maledetto!”


Nel momento in cui vide la tempesta di lame d’energia, evocò dozzine di gocce d’acqua. Ogni goccia era poco più grande di un’anguria. Grid andò incontro a qualcosa di terribile, quando Ondata di Assassinio Collegato collise con quelle gocce d’acqua.


[Hai subito un danno riflesso di 920,330 punti!]


[Hai subito un danno riflesso di 899,100 punti!]


[Hai subito un danno riflesso di 918,555 punti!]


[Hai subito un danno riflesso di 905700…]


…


…


[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti agli attacchi per 5 secondi anche con la Salute al minimo.]


“Kuaaack!”


Le gocce d’acqua evocate da Maxong erano in grado di riflettere il danno contro colui che attaccava. Era una potente magia ad ampio raggio, come il Campo di Sangue di Elfin Stone.


“Grid!”


“Mio Signore!”


Euphemina e Lauel si resero conto del pericolo costituito dalle gocce d’acqua grazie all’involontario sacrificio di Grid. Volevano andare ad aiutarlo, ma c’erano troppe gocce. Non erano in grado di usare la magia ed erano completamente impossibilitati a raggiungere Grid e Maxong. Avrebbero subito anche loro il danno riflesso e sarebbero morti.


‘Magia ad induzione…!’


Euphemina esaminò le sue abilità per controllare se ce ne fosse qualcuna che avrebbe potuto far superare loro quella crisi.


“Jude. Seek. Mio Signore.”


Jude corse col suo corpo nudo. Non aveva alcuna paura. Agì semplicemente.


<i>Pepeng!</i>


<i>Pepepepepeng!</i>


Le dozzine di gocce d’acqua che bloccavano la strada? Ci passò semplicemente in mezzo, col suo corpo nudo. L’unico pensiero che passava per la testa di Jude in quel momento era la salvezza del suo Signore. Non gli importava della sua salute. Grazie alle azioni di Jude, i compagni di Grid riuscirono a capire il punto debole delle gocce d’acqua.


‘Esplodono e scompaiono anche con un impatto leggero!’


Esatto. Le gocce d’acqua evocate da Maxong avevano una tenuta debole e scoppiavano se colpite da un pugno. Invece di usare l’abilità fraudolenta di riflettere i danni, si trattava di un punto cieco.


<i>Pepepepepeong!</i>


Lauel ed Euphemina distrussero in fretta le gocce d’acqua sul loro cammino. Un attacco con danno minimo comportava una riflessione minima. Non appena riuscirono ad aprirsi un passaggio, lanciarono immediatamente le loro abilità più potenti. Nel frattempo, Jude faticava a raggiungere Grid e Maxong, che stavano lottando.


“Jude. Aiuto.”


“Che idiota!”


Lo stato di immortalità di Grid era duro. La forza di Maxong era tornata ai livelli normali, ma Grid continuò a lottare con fervore. Non doveva preoccuparsi di morire, per cui non gli importava di subire danni. Il piano di Grid era di attaccare il più possibile fino a che l’immortalità passiva non fosse terminata, poi avrebbe indossato l’Armatura della Luce Sacra e l’Anello di Doran.


Ma Jude interferì col suo piano. Non indossava alcun oggetto, dunque la sua Salute e la sua Difesa erano al minimo. Grid sfrecciò in avanti, per paura che Jude morisse a causa di Maxong. Doveva proteggerlo.


“Sembra che questa persona sia preziosa per te!”


Maxong aveva avvertito una sensazione di crisi, perché sembrava che Grid non volesse morire, ma terminò in quell’istante. Sorrise con soddisfazione e allungò una mano verso Grid, che si era esposto per aiutare Jude. Nel momento in cui la colonna d’acqua stava per colpire Grid…


[L’immortalità è terminata.]


“Merda…”


Sarebbe morto? La formulazione degli attacchi magici di Euphemina e di Lauel non era ancora finita. Il tempo era troppo poco per usare Assimilazione. Le Mani di Dio erano troppo lontane.


“Devi vivere!”


<i>Peeok!</i>


Alla fine, Grid si preparò a morire e spinse Jude a terra. Non voleva che venisse coinvolto nell’esplosione della colonna d’acqua e rischiasse di morire. In quel momento…


“Bah, odio gli umani, ma tu mi piaci, per quanto possibile.”


Il vecchio che era rimasto a guardare la situazione per un po’, Iyarugt. Grid si era sbagliato quando aveva pensato che Iyarugt l’avesse tradito. La ragione per cui si era ritirato dalla battaglia era quella di osservare Maxong e di individuare una qualche debolezza. Innanzitutto, perdere il suo padrone non era un bene per Iyarugt. Il suo scopo era di vendicarsi di Zepar e non era qualcosa che poteva ottenere da solo.


<i>Pepeng!</i>


Iyarugt mosse la sua spada e protesse Grid. La colonna d’acqua, che avrebbe dovuto travolgerlo, fu dissolta.


“Demone!”


Maxong era furioso per aver perso l’occasione di uccidere l’umano, a causa di Iyarugt. Mirò rabbiosamente il pugno contro di lui. Tuttavia, era una mossa che Iyarugt aveva previsto. La evitò piegandosi, avanzò di un passo e piegò la sua spada in una mezzaluna. Era una delle cinque abilità Uniche che il Demone della Spada Iyarugt possedeva, Taglio della Luna Infernale.


“Keeooooook!”


Maxong si inginocchiò, mentre gli schizzava sangue dal petto. Allo stesso tempo, Euphemina e Lauel finirono di recitare i loro incantesimi e mirarono simultaneamente contro Maxong. Il colpo finale naturalmente arrivò da Grid. Che cosa stavano facendo le Mani di Dio? Stavano martellando davanti ad una fornace portatile. In nome di Combinazione Oggetti.


“Arte della Spada di Pagma!”


<i>Kakiiiing.</i>


La combinazione di Failure +9 e Spada Lunga Perfetta +8 si agitò nella sua mano.


“Assassinio!”


<i>Puooook!</i>


Fu un colpo incredibile. Maxong spalancò gli occhi quando il suo petto, già ferito, fu trafitto di nuovo.


[Hai vinto il combattimento contro il re del Clan dell’Acqua, Maxong!]


[Maxong ha subito un brutto colpo psichico dopo essere stato sconfitto. Questa è la spinta necessaria per risvegliare il suo lo spirito e la sua mente. Farà un passo indietro e guarderà se stesso.]


[Hai completato la missione segreta collegata ‘Furia del Re del Clan dell’Acqua’!]


[Le informazioni sul Demone della Spada Iyarugt sono state aggiornate.]


[Le informazioni su Jude sono state aggiornate.]






Nome: Iyarugt


Età: ??   Genere: Maschio


Specie: Demone Cornuto


Titolo: Miglior Spadaccino dell’Inferno


*Quando si usano armi di tipo spada, il potere d’attacco raddoppia. C’è il 100% di probabilità di causare un colpo critico, quando si colpisce un punto debole. Il tasso di elusione aumenterà del 50%.


Forza: 3503 (▼)   Stamina: 1090 (▼)


Agilità: 3201 (▼)   Intelligenza: 330 (▼)


Abilità: Occhi dello Spadaccino (S), Unico Stile di Vita (SS-), Esplosione della Danza della Spada (SS), Circolazione Vulcanica (SS), Taglio della Luna Infernale (SS), Spada Sublime (SS+).


Un demone cornuto classificato come demone minore.


A seguito del suo addestramento nell’arte della spada senza mai arrendersi, è diventato il più forte spadaccino dell’Inferno. Ma non è riuscito ad oltrepassare i limiti dovuti alla sua nascita, è stato sconfitto in battaglia dal grande demone Zepar ed è morto. 


Dopodiché, la sua anima è stata maledetta e unita ad una spada.


*Vincendo in battaglia contro i più forti, può sentire di nuovo il sapore della vita. Ripetendo queste azioni ancora un paio di volte, potrà riguadagnare tutte le sue abilità (1/10).


*Deve vincere contro un avversario riconosciuto come ‘nemico’.


*Iyarugt è dotato di un forte senso di cameratismo, che si svilupperà in apprezzamento nei tuoi confronti.






Nome: Jude


Età: 30   Genere: Maschio


Razza: Umano


Titolo: Cavaliere di Grid


*Se è con Grid, guarderà solo lui.


Livello: 303


Forza: 2080/2380   Stamina: 908/1108


Agilità: 330/430   Intelligenza: 20/20


Abilità: Maestria di Spada Avanzata (A), Agguanta l’Arma del Nemico e Usala come Arma (S), Silenzio (A), Non Ne Ho Idea (SS-).


Un raro sciocco nato a Winston. In quanto a forza non è secondo a nessuno. È un guerriero nato che non conosce paura.


Il suo cervello è meno evoluto, ma da quando è diventato cavaliere di Grid, è migliorato costantemente fino a diventare il miglior guerriero.


*Il suo corpo è andato oltre il limite durante uno scontro contro un avversario potente. La Forza massima, la Stamina e l’Agilità sono aumentate (1/20).


*Deve vincere contro un avversario riconosciuto come ‘nemico’.






“Wow…”


Forse Jude poteva rinascere come PNG identificato. Se avesse partecipato a tutti gli assalti, una crescita rapida sarebbe stata possibile. Ma…


‘Ho paura che morirà prima di diventare identificato.’


Come poteva farlo migliorare? Grid si ricordò e gettò dei vestiti a Jude. Erano vestiti da fabbro.


“Grazie.”


“…Ah.”


Euphemina si rammaricò. Poi rimase sconvolta per ciò che aveva pensato e scosse la testa.


Traduzione di Blakriss
Editing di Libusemumei
                                


                                



