---
weight: 4860
title: Capitolo 486
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.554Z
tags:
    - overgeared
---


Noi di Overgeared pensavamo di farvi un piccolo regalo di Halloween!


Quale episodio o capitolo vi ha spaventato o vi è mai capitato di sognare?


Scrivetelo nei commenti e se raggiungiamo i 20 commenti, vi aspettano 3 capitoli appena editati per la notte del 31!


<i>Ttang! Ttang!</i>


La creazione di Mjolnir di Grid durò 10 giorni e 10 notti. Il suo desiderio era di fare un lavoro perfetto. Braham era meravigliato.


‘La concentrazione di questo tipo…’


Era davvero oltre l’immaginazione. Era più di quando Pagma aveva creato il pavranio. Era come se stesse guardando Mumud che faceva ricerche magiche. 


‘…un genio impegnato.’


Il talento medio di Grid era insufficiente se paragonato a quello di Mumud e Pagma. Prima di tutto, non era qualcuno che poteva essere messo sullo stesso livello di quei geni. Ma il suo impegno e la sua volontà di ottenere il meglio non era insufficiente. Braham la vedeva in modo positivo. 


‘Non c’è talento più importante dell’impegno. Beh, se avesse del talento in più potrebbe migliorare più velocemente di quanto fa ora.’


Era davvero fantastico vederlo, ma era anche misero. Braham fece un verso di stizza e si sentì dispiaciuto. 


“Merda… anche questa volta è un fallimento.”


Grid lanciò Mjolnir, di classificazione unica, nella fornace. Stava sfruttando il fatto che l’adamantio e le zanne di drago avevano una resistenza molto alta. Avrebbe più volte distrutto e ricreato Mjolnir finché non avesse ottenuto una classificazione leggendaria.


‘Hah, questo tipo… sta ricominciando quel lungo processo di nuovo dall’inizio?’


Braham non sapeva quante volte l’aveva già fatto. Forse Grid l’avrebbe fatto ancora per i prossimi mesi. Braham si rese conto che la determinazione di Grid era a livelli spaventosi.
<p style="text-align: center">***
“Grid è ancora nella fucina?”


Grid era stato nella fucina da due settimane.


“Dovrebbe impegnarsi nel cacciare mentre è ancora valido il potenziamento dell’esperienza. Perché sta facendo oggetti?”


“Sì. Non ha abbastanza armi. Sta sprecando il potenziamento dell’esperienza.”


Alcuni dei membri di Overgeared non riuscivano a capire. Ma Jishuka, Lauel, Regas, Pon, Ibellin ecc… quelli che venivano classificati come geni comprendevano i sentimenti di Grid. 


“Deve prima risolvere i suoi problemi.”


“Razionalmente, Grid lo sa che è sbagliato.”


“Ma mettere la soddisfazione prima dell’efficienza.”


“La motivazione può bruciare fino alla fine. Sì.”


“…”


La differenza tra un genio e uno stupido era dello spessore di un foglio di carta.


***


L’abisso.


L’anima di Iyarugt era scontenta. Aveva recuperato il suo potere fino a una certa cifra. Comunque, Grid non lo aveva evocato, facendolo sentire nervoso.


‘Riparerò la sua testa la prossima volta che ci incontriamo.’


I demoni erano quelli che seguivano il principio della ‘sopravvivenza del più adatto’. Tra i demoni, c’erano quelli che bruciavano di forza interna. Dal punto di vista di Iyarugt, non aveva senso servire Grid, che era più debole di lui.


‘Sì, devo rendere chiara la nostra relazione. Dopo avergli mostrato la nostra differenza tra di noi, lo renderò mio servo.’


Avrebbe reso Grid una preda e avrebbe ottenuto di nuovo il suo potere passato. E poi!


‘Sconfiggerò Zepar!’


Il ventinovesimo grande demone, Zepar. Iyarugt non poteva perdonare il demone che aveva archiviato la scherma che aveva sviluppato per tutta la vita. La sua anima era stata sigillata con una mossa codarda di Zepar e il suo rancore che aveva curato per circa 300 anni perforò il cielo.


<i>Grr…</i>


L’anima di Iyarugt espresse il suo intento omicida. Stava spendendo più tempo nella completa oscurità quando udì una voce famigliare.


“Vieni, Iyarugt.”


Era Grid. Iyarugt non sapeva quanto tempo era passato da quando aveva visto Grid l’ultima volta.


‘Finalmente…!’


<i>Flash!</i>


L’oscurità dell’abisso in cui Iyarugt galleggiava si divise in due. Iyarugt si mosse verso il cielo.


“…Fantastico.” 


L’aria che entrava nei suoi polmoni era una bella sensazione. Grid non lo lasciò godersi quella sensazione di libertà.


“Perché dici le stesse cose ogni volta che compari? Non è noioso?”


Iyarugt, dai capelli grigi, prese la spada rosso sangue e lo derise.


“Che tipo divertente. Una persona debole come te mi sta guardando senza nessuna paura.”


Ora, dovrebbe correggere questa abitudine? Iyarugt, determinato, puntò la sua spada a Grid.


“Inginocchiati. C’è un abisso tra me e te.”


“…”


Era una moda che appariva in una manhwa decadi prima. Grid replicò francamente. “Sei banale.”


“Pensavo che questa sarebbe stata la tua risposta!”


Iyarugt lanciò un grido. Poi puntò la sua spada demoniaca alle gambe di Grid. Grid fermò il suo attacco e  mosse la sua spada nella stessa direzione. Era una spada lunga nera che non aveva mai visto prima. Sembrava un’arma nuova di zecca, ma a Iyarugt non importava. Le abilità di Grid erano così inferiori che cambiare arma non aveva effetto. 


‘Posso occuparmi di te facilmente!’


<i>Pahat!</i>


Iyarugt torse i polsi leggermente. Poi la spada sanguinaria cambiò orbita verso le gambe di Grid e si diresse verso la sua mascella. Era come l’attacco di un serpente. Nessuno avrebbe potuto ribattere. Iyarugt era sicuro che il suo attacco sarebbe andato a segno e sorrise.


<i>Chaaaeng!</i>


“Cosa…?”


La nuova spada di Grid. All’improvviso, si divise in due e uno di loro fermò l’attacco irregolare di Iyarugt. L’altro tagliò la coscia di Iyarugt.


“Spade che si separano…! Questo essere debole! Kuock!”


La spada demoniaca di Iyarugt colpì quella di Grid. Aveva usato la tecnica di spada più forte, Spada Sublime. Ma prima che potesse essere attivata…


Quattro Mani di Dio volarono da tutte le direzioni, brandendo dei martelli. L’enorme martello dorato scoppiò nell’aria facendo trasalire Iyarugt. Colpì subito una di loro mentre si difendeva velocemente contro un altro lampo. Gli occhi rossi che videro il miglior sentiero di spada…


‘Posso fermarle tutte?’ Si era difeso contro i martelli dorati che volavano da tutte le direzioni. ‘Non ha senso che non ci sia modo di evitarli.’


Iyarugt usò il lavoro di gambe e può a liberarsi delle Mani di Dio. Ma era inutile non importava cosa avrebbe fatto. 


<i>Peok!</i>


<i>Peok peok peok!</i>


“Cough!”


I martelli dorati colpirono con un peso schiacciante. Il potere divino colpì Iyarugt dietro la testa, facendogli perdere conoscenza per un momento. Inciampò e la spada nera di Grid gli penetrò il cuore. Grid gli sussurrò. “Proviamo di nuovo domani?” 
<p style="text-align: center">***
"Heok! C-Cosa?"


Era difficile comprendere la situazione. 


Una volta riottenuta conoscenza, era di nell’abisso.


‘Perché…?’


I martelli non potevano essere evitati?!


Che diavolo erano quei martelli?


L’anima di Iyarugt era nel caos.
<p style="text-align: center">***
"Magnifico. Le armi fanno più danno di quello che mi aspettassi."


Un vecchio demone chiamato Iyarugt. Era un fantasma come Braham. Il suo corpo e il suo impeto erano mere illusioni e la magia che proveniva da lui era debole e poco impressionante. Era come una candela che stava per essere spenta. Ma cos’era quella? Iyarugt era forte. 


Nonostante fosse un fantasma, aveva dimostrato le abilità simili a un barone purosangue. Durante la battaglia contro Maxong del clan acquatico, era stato sorpreso di vedere la scherma di Iyarugt. Aveva persino ipotizzato che Iyarugt non era forte come una grande demone.


Ma ora.


“Kuaaaaak!”


Iyarugt aveva perso contro Grid. Era bastato un istante. Era stato grazie a Mjolnir Iyarugt non era riuscito a scappare dall’attacco di Mjolnir ed era morto. Era la prova che la precisione di Mjolnir e la sua potenza di attacco era fatale. Iyarugt tornò alla spada. Grid sorrise ampiamento e disse a Braham, affascinato.


“Tutto questo è grazie a te.”


Braham aveva creato con successo una variante della Detenzione Magica (Migliorata). Il raggio di detenzione veniva azzerato a meno di un metro ma la sua abilità di inseguimento era rafforzata e si era convertita in una passiva che era stata con sicurezza attaccata a Mjolnir. Grazie a questo, la precisione di Mjolnir era aumentata al 50% e il Mjolnir dalla classificazione leggendaria aveva una percentuale di precisione aggiuntiva del 85%. Non era un’esagerazione chiamarla l’arma migliore. 


“Comunque la potenza non è così grande. Come ci si aspettava il danno massimo che non viene rilasciato è un problema.”


Sfortunatamente, le limitazioni intrenseche di un’arma contundente non poteva essere superate. E se la potenza di attacco era alta? A causa della natura di un’arma contundente, c’era una possibilità maggiore che avesse fatto il danno minimo. 


"Sì? Ma Iyarugt non può ignorarlo facilmente."


“Non è per la potenza di Mjolnir, ma per il corpo debole di Iyarugt.”


Il corpo di Iyarugt era fatto della sua anima e del potere magico. La Spada Demoniaca Iyarugt aveva una debolezza disperata. Poteva essere evocata solo una volta ogni 24 ore e solo per 10 minuti. La sua salute massima era 10,000 e la sua difesa era anche meno.


Era ad un livello dove sarebbe scomparso con tre o quattro colpi di Grid. Comunque, Grid apprezzava enormemente Iyarugt. Sarebbe stato utile nella caccia, gli attacchi e il PvP. La potenza di attacco schiacciante di Iyarugt era sufficiente per superare la sua abilità debole di tank. Aveva anche una scherma sofisticata che non permetteva al nemico di colpire. 


‘È il perfetto rovescio di compatibilità con Kraugel.’


Di sicuro era una valutazione in quel momento. Una volta che Iyarugt avrebbe riottenuto il suo potere passato, poteva superare Kraugel. Per Grid, Iyarugt era il più forte spadaccino che aveva sottomesso. 


“Beh, posso superare Iyarugt grazie a Mjolnir. Ma anche questo tizio ha un ruolo importante.”


Era evidente che l’alta precisione di Iyarugt era un perfetto opposto per Iyarugt. Comunque, c’era la spada nera che aveva creato uno spazio in Iyarugt prima dell’utilizzo di Mjolnir. Grid guardò alla spada nelle sue mani. Dall’impugnatura alla punta della spada, era tutta nera. Per rendere impossibile distinguere l’impugnatura e la spada. A un primo sguardo, era come una spada fatta di carbone. Ma era una spada perfetta. 






[Spada Fantasma]


Classificazione: Leggendaria. 


Tenuta:1,109/1,110 Potenza di attacco: 1,836


*Può essere separata in piccoli e grandi pezzi.


*Quando si separa, i pezzi piccoli avrà 930 punti di potenza di attacco e in pezzi grandi avrà 1,480 punti di attacco.


*Per ogni attacco che colpisce lo stesso bersaglio, si accumulerà il 10% (su 100%) della potenza.


*È stata creata l’abilità ‘Colpo’. 


Una spada fatta dal leggendario fabbro Grid. È progettato per esercitare una grande potenza di attacco.


I materiali usati erano le zanne, artigli, ossa, e scaglie del drago.


La spada nera era un drago compresso.


C’erano due manopole, una nel mezzo della spada una in basso, fatte di zanne di drago. Girando la manopola nel mezzo sarebbe stata separata. In più, si potevano portare un danno serio alla mente del nemico se il nemico fosse stato colpito da quelle manopole. 


Visto che la superficie era interamente nera e la circonferenza della spada e le manopole erano le stesse, non era facile distinguere la manopola ad occhio nudo.


Restrizione utilizzatore: Livello 360 o superiore. Padronanza della Spada Superiore Livello 7. Più di 2,500 punti a forza. Più di 3,000 punti a destrezza. 


Peso: 4,390.






Iyarugt era la Spada Demoniaca, quindi Grid aveva chiamato quest’arma Spada Fantasma per contrastarla. Era stata fatta usando tutti i materiali dei draghi, che aumentavano le performance di tutti i tipi di minerali nel mondo umano. Aveva persino usato le scaglie che erano principalmente utilizzate per le armature.


Il risultato era strabiliante. Era una spada ad una mano, ma aveva una tenuta migliore e più potenza di attacco di Mjolnir. Era davvero un’arma suprema.


“Grazie alla sua abilità di separazione, posso penetrare attraverso le lacune di Iyarugt e farmi spazio. Mjolnir è diventato più efficiente grazie a questo.”


Grid era stato ispirato da Kraugel nella Competizione Nazionale e aveva creato della spade lunghe che potevano separarsi. Dopo 29 giorni di lavoro, aveva fatto dei progressi.


“Ora la cosa che devo fare…”


Grid si diresse verso la casa di aste per cercare pietre di miglioramento.  


Traduzione di Sakuya
Editing di Libusemumei
                                


                                



