---
weight: 4870
title: Capitolo 487
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.554Z
tags:
    - overgeared
---


Grid acquistò le pietre incantate alla casa d’aste e ritornò nella fucina di Khan. Braham lo vide tirare fuori le pietre incantate e chiese: "Questa volta ci occupiamo dell’incantamento?"


Grid annuì.


“Sì, è un  processo naturale.”


Maggiore era il valore dell’incantamento, più alte sarebbero state le statistiche e gli effetti dell’oggetto. Era richiesto il concetto di incantamento. Il problema era che le probabilità erano basse.


"In effetti, incantare un’arma sarà facile per te. Pagma era il maestro dell’incantamento e hai ereditato le sue abilità."


“…”


Grid saltò. Per lui, incantare le armi non era mai semplice. Veniva applicata l’abilità passiva ‘aumenta la probabilità di incantare un oggetto’, ma non c’era alcun dubbio che Grid non avesse alcuna fortuna.


“Braham, hai un modo divertente di guardare il mondo. Come può una cosa essere facile in questo mondo sporco? In particolare, l’incantamento non è un processo in cui hai successo con lo sforzo, ma solo con la fortuna… Sigh, posseggo solo poche pietre di incantamento.”


Il prezzo delle pietre di incantamento era iniziato a salire alle stelle sei mesi prima e al momento servivano 250 monete d’oro per una pietra. Se convertiti in soldi coreani, erano circa 300,000 won. Le pietre di incantamento benedette erano dieci volte più care. Grid aveva guadagnato quasi 20 miliardi di won come compenso dalla Competizione Nazionale, ma sentiva ancora molta pressione nell’usare liberamente le pietre di incantamento.


“La compagnia di gioco è pazza…”


Le pietre di incantamento erano di base costose. Sin dai primi giorni del server, venivano commerciate a 100 monete d’oro a pietra. In quel periodo, la resistenza di un giocatore non era uno scherzo. I giocatori che non possedevano soldi incoraggiarono la S.A. Group di aumentare la probabilità di ottenere pietre di incantamento, altrimenti non avrebbero mai usato il sistema di incantamento.


Ma la S.A. Group fu irremovibile. Non modificarono la probabilità di caduta delle pietre di incantamento e il risultato aveva portato alla situazione attuale. Poiché il numero di giocatori di alto livello era aumentato, la richiesta per le pietre di incantamento era cresciuta. Tuttavia, la scorta era rimasta invariata.


‘<i>La maggior parte dei giocatori di alto livello investe un sacco di soldi nel gioco.</i>’


Era un mondo dove una persona poteva guadagnare soldi stando seduto a casa e giocando. In particolare, i giocatori di alto livello guadagnavano decine di centinaia di milioni di won al mese anche solo trasmettendo live su internet. Era grazie agli spettatori, che mandavano loro i palloncini lunari (donazioni) per sostenerli o esprimere l’invidia per un livello che non riuscivano a raggiungere. Grazie a ciò, i giocatori di alto livello si erano appassionati parecchio al gioco. Lavoravano sodo per attirare più spettatori e investire più soldi nel gioco.


“È per persone come loro che il costo delle pietre di incantamento è a questo livello… Merda, è davvero troppo. Le persone normali come me si spaccano la schiena a causa vostra.”


Il problema principale di Grid era l’ignorare e il biasimare gli altri. Questa volta, versò lacrime amare mentre comprava 50 pietre di incantamento e 10 pietre di incantamento benedette. Poi pregò.


‘<i>Il mio obiettivo è di far arrivare Spada Fantasma e i quattro Mjolnirs almeno a +8.</i>’


Fino al +5, c’era un tasso di successo di quasi 100%. Ma dal +6 in poi, la probabilità di fallire l’incantamento era molto alta e se si falliva, il valore dell’incantamento scendeva. In particolare, quando si usavano le pietre di incantamento, fallire un incantamento poteva portare alla perdita di tre o più valori. Ecco perché non era facile vedere oggetti di livello +7 o superiore. Le persone con i soldi usavano le pietre di incantamento benedette per le armi, per ridurre la penalità di fallimento il più possibile, ma una persona normale non poteva farlo.


[Pietre di Incantamento Benedette per le Armi]


Una pietra magica usata per incantare le armi.


Incantare con successo un’arma aumenterà il valore da +1 a +3.


Fallire l’incantamento di un’arma diminuirà il valore di incantamento di -1.


Peso: 20


“Sigh… Va bene.”


Aveva preparato abbastanza materiale. Ora, era il momento di testare la sua fortuna. Sul serio. Non serviva alcuno sforzo per il sistema di incantamento. Semplicemente pregò per avere fortuna.


“Raggiungi +8 in una volta sola.” Dopo aver incantato Spada Fantasma e i quattro Mjolnirs a +5, aveva pianificato di usare le pietre di incantamento benedette per farli arrivare subito a +8 . “Inizio!”


Grid era motivato e iniziò a incantare le cinque armi. Fortunatamente, aveva raggiunto il +5 per tutte le armi senza fallire e osservò gli effetti.


"<i>I valori degli effetti sono rimasti gli stessi."</i>


In alcuni oggetti, i valori degli effetti erano aumentati di +1, mentre in altri sarebbero aumentati dopo il +7. La maggior parte degli oggetti di classificazione elevata aveva un valore numerico fisso per i loro effetti. Le statistiche base crescevano solo fino almeno a +8, dove il valore di alcuni effetti potevano aumentare.


“Riguarda il bilanciamento, il bilanciamento, il bilanciamento.”


Grid si lamentò prima di usare disperatamente una pietra di incantamento benedetta.


“Ti prego… ti prego!”


Incantalo subito di +3! Grid pregò tutti gli dei del mondo mentre applicava la pietra di incantamento benedetta prima a Spada Fantasma.






[Hai usato la pietra di incantamento benedetta su Spada Fantasma +5.]






<i>Ttiring!</i>






[Hai avuto successo nell’incantarla di +1.]


[La Spada Fantasma +6 è stata completata.]






“Eh?”


Cosa significava?


“È una bugia?”


Ad essere onesti, Gird intendeva usare l’arma solo se avesse raggiunto +7. Ma +6? La pietra di incantamento benedetta che era costata grosso modo 3 milioni di won aveva fatto solo un incantamento +1? Questo aveva senso?


“È davvero troppo… È come aver usato una normale pietra di incantamento.”


Grid iniziò a tremare. Era molto arrabbiato. Mai si sarebbe immaginato che avrebbe affrontato fin da subito una situazione tanto sfortunata.


<em>"</em><em>Cosa?"</em>


Grid si sedette e fissò il muro. Era rimasto pietrificato dai 3 milioni di won volati via. Poi, Braham lo provocò.


"Intendi rinunciare solo perché hai fallito l’incantamento di un’arma una volta? Patetico. Come puoi ottenere un equipaggiamento da combattimento incantato con una mente tanto debole?"


“… Sì, hai ragione. Non posso mollare! Mi restano ancora 9 pietre di incantamento benedette!”


Grid venne stimolato da Braham e si alzò dal suo posto. Poi, usò immediatamente una delle pietre di incantamento benedette su Mjolnir +5.


<i>Ttiring!</i>






[Hai avuto successo nell’incantarlo di +1.]






“Questa è davvero una XXX.”


Alla fine, Grid iniziò ad imprecare. Fu il momento in cui il suo caratteraccio, che era stato tenuto a freno per un po’, venne liberato.


“Ha senso? Eh? Dannati $@#!! %## creatori di gioco! Oh!”


Cosa volevano i giocatori quando giocavano? Speravano in un sistema giusto dove venissero ricompensati dei loro duri sforzi. Ma la dannata compagnia di gioco aveva introdotto un sistema di probabilità, facendo sentire i giocatori, che si affidavano allo sforzo, frustrati.


"<i>Se ottieni molte pietre di incantamento e continui la sfida, puoi raggiungere l’incantamento +10~"</i>


Sembrava udire la voce del Direttore Lim Cheolho da lontano.


“Dannato sistema X di fortuna…!”


Aveva fallito in due tentativi consecutivi. Era ovvio che Grid si sarebbe arrabbiato dopo aver perso 6 milioni di won con un battere di ciglia. Chiunque si sarebbe infuriato. Era sufficiente per farlo piangere. Tuttavia, Braham era un PNG e non poteva comprendere Grid al 100%.


"Ti rimangono ancora molte pietre di incantamento. Perché sei così agitato per soli due fallimenti?"


“… Hai ragione. Sì, sono solo due volte.”


Possedeva ancora 8 pietre di incantamento benedette. Grid prese respiri profondi e si calmò a fatica. Poi, usò la terza pietra di incantamento benedetta su Mjolnir.


<i>Ttiring!</i>






[Hai avuto successo nell’incantarlo di +1]






“…?”


Tre incantamento +1 di fila?


<i>Flop!</i>


Grid era scioccato dal risultato incredibile e si sedette. Fissò di nuovo in aria per un po’. Braham gli parlò, ‘<i>Non stai sognando in grande? La strada per raggiungere la cima è più dura dell’incantamento. Vivrai molte disavventure. Pensi di poter realizzare questo sogno se ti abbandoni alla frustrazione?</i>’


“Giusto… Braham ha ragione…” Per poter essere il migliore, doveva avere una mentalità migliore. Non poteva farsi scuotere così facilmente. “Sto bene…! Sto bene!”


Grid urlò come fosse un incantesimo e usò di nuovo la pietra di incantamento. Il risultato questa volta fu buono.






[Hai usato la pietra di incantamento benedetta per l’arma su Mjolnir +5 (3)]






<i>Ttiring!</i>






[Hai avuto successo nell’incantarlo di +2]


[Mjolnir +7 (3) è stato completato]






“Bene…!”


L’aveva superata. Era preparato a usare tutte e 10 le pietre di incantamento benedette.


“Sono ricco!”


Avrebbe superato la sua stupida fortuna con i soldi! Se necessario, avrebbe continuato a comprare le pietre di incantamento e avrebbe incantato gli oggetti! Grid urlò nel provare rabbia verso la compagnia che aveva creato questo casino. Usò le ultime cinque pietre di incantamento.


"<i>Ho avuto +1 e +2, ora ci sarà un +3!"</i>


Sperava di vedere il risultato ideale.






[Hai avuto successo nell’incantarlo di +1.]






“Kuaaaaah!”


Gli occhi di Grid si spalancarono. Una mentalità forte?


“Cazzate! Ridatemela!”


Grid era diventato completamento isterico. Ebbe la successiva Spada Fantasma +6 e i tre Mjolnir +6.


Continuò senza fermarsi! Il risultato fu incredibile!






[Hai fallito ad incantare la Spada Fantasma +6. Il livello di incantamento è sceso di 1 per la Spada Fantasma +5]


[Hai fallito ad incantare Mjolnir +6 (1). Il livello di incantamento è sceso di 1 per Mjolnir +5 (1)]


[Hai fallito ad incantare Mjolnir +6 (2). Il livello di incantamento è sceso di 1 per Mjolnir +5 (2)]


[Hai fallito ad incantare Mjolnir +6 (4). Il livello di incantamento è sceso di 1 per Mjolnir +5 (4)]






“Ah! Ahahahahah! Vediamo chi vincerà!”


Non disse parolacce. Emerse solo una risata perplessa.


“Kuahahahah!”


Grid iniziò a ridere come un pazzo mentre usava la pietra di incantamento benedetta su Mjolnir +7 (3). Sapeva che razionalmente non avrebbe dovuto farlo, ma la sua mano non riuscì a fermarsi. Voleva in qualche modo rimediare alla perdita. Ecco perché scommettere era così spaventoso. I giochi di lotteria e altri tipi di scommesse facevano impazzire le persone normali. Non era un sistema che potesse usare lo sfortunato Grid.






[Hai usato la pietra di incantamento benedetta per l’arma su Mjolnir +7 (3).]






<i>Ttiring!</i>


[Hai avuto successo nell’incantarlo di +3.]


[Mjolnir +10 (3) è stata completata.]


[Congratulazioni! Sei il primo giocatore ad ottenere un’arma ultimata!!]


[Hai ottenuto il titolo di ‘Persona Eccezionalmente Fortunata’!]


[Si è attivata la speciale statistica ‘buona fortuna’!]






“…???”


Fu un risultato che mai si sarebbe aspettato. Il corpo di Grid si irrigidì come una statua.


“Questo… è un sogno?”


Non riusciva nemmeno a pizzicarsi la guancia perché aveva paura di frantumare il sogno. Braham applaudì per il suo risultato.


"Hai raggiunto l’incantamento ultimo. Sei davvero il Discendente di Pagma."


Era vero. Non era un sogno.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



