---
weight: 4960
title: Capitolo 496
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.556Z
tags:
    - overgeared
---


Ringraziamo Andrea per la sua donazione!


Una valanga di capitoli ci attendono!


“Non è il sesto piano.”


Il sesto piano, secondo quanto detto da Grid in un’intervista per un giornale, era la residenza della sua famiglia. Lui viveva da solo nell’attico.


“Si, ne sono al corrente. Ho fatto attenzione alle interviste di Grid, siccome sono anche io un suo fan...”


“Haha, in questo momento la maggior parte delle persone sono suoi fans.”


Per questo motivo, dovevano arrivare da lui. Il direttore Gook Rae e il PD Park Jong Soo oltrepassarono il sesto piano, dirigendosi direttamente al settimo. L’ultimo piano era un tetto, un tetto con un prato. C’era un piccolo stagno con le carpe, un tavolo di legno di alta qualità e bellissimi fiori mossi dalla brezza. La vista di questo giardino tranquillizzava chiunque lo vedesse. Era meraviglioso.


Alla fine del giardino c’era una casetta, dai muri esterni fatti di vetro. Si trattava del vociferato attico di Grid.


“Wow...Sto rosicando.”


“Mi piacerebbe vivere in un posto come questo un giorno. Penso sarà possibile nella mia prossima vita.”


Gli esperti avevano commentato definendo Grid un ‘chaebol’ (1) emergente.


Senza alcun dubbio, una persona così incredibile avrebbe vissuto in un posto speciale come quello davanti ai loro occhi. Il direttore Lee Gook Rae e il PD Park Jong Soo non riuscivano a chiudere bocca per lo stupore. Si stavano guardando intorno sul tetto quando sentirono la voce di una donna.


“Benvenuti.”


“T-tu?”


I capelli color ebano, la pelle bianca come la neve e l’aura misteriosa rafforzavano la sua bellezza. I suoi grandi occhi erano profondi come laghi. La persona uscita per accogliere Lee Gook Rae e Park Jong Soo era nient’altri che Yura, la donna più bella del mondo. Completava il look intelligente ma sexy con una camicetta bianca e una gonna nera. Era talmente bella che le loro menti andarono in tilt. Il giardino sul tetto non era niente a confronto con lei.


Il direttore Lee e il PD Park erano stupefatti dalla bellezza di Yura, ma il direttore fu il primo a tornare in sé, grazie al potere da uomo sposato con una moglie amorevole.


“Perché lei è qui?”


In passato, Yura aveva visitato la OGC Station, per la trasmissione di Grid. Fece aumentare il prezzo del giovane, perciò Lee Gook Rae non poteva fare a meno di sentirsi agitato. Deglutì mentre la giovane gli rivolgeva un sorriso.


“È strano che io sia qui? Non riuscite ad indovinare vagamente il rapporto che c’è fra Youngwoo e me?”


“Ah!”


Erano fidanzati!


‘Sono invidioso...’


Grid aveva ricchezza, fama, e una bella ragazza. Il direttore poteva essere un uomo sposato, ma non riusciva a fare a meno di invidiare la vita di Grid. Il PD Park Jong Soo era single, e la sua gelosia schizzò alle stelle.


‘Nella prossima vita, voglio nascere come Grid.’


Mentre i due uomini si facevano confondere dal frainteso, Yura sospirò silenziosamente. Aveva pensato che sarebbe stato carino se Youngwoo fosse stato il suo fidanzato come pensavano loro.


‘In realtà, sono semplicemente la sua agente immobiliare...’


Yura scosse il capo e diede le spalle alla realtà. Sorrise di nuovo e condusse il Direttore Lee Gook Rae e il PD Park Jong Soo al tavolo al lato del giardino.


<i>Tak. Tak.</i>


Si sentiva il suono del piccolo filatoio posto nello stagno accanto al tavolo.


“Volete trasmettere il momento di caccia di Youngwoo-ssi?”


“Si, esatto.”


Non c’era bisogno di troppe parole. Lee Gook Rae rispose prontamente alla domanda di Yura, e in sua risposta la giovane presentò immediatamente le condizioni.


“La somma che dovrete pagare sarà 20 miliardi di won. In più, non potete monopolizzare i diritti di trasmissione. Dovrete condividerli con Bunny Bunny, che gestisce un canale privato.”


“Cosa...?”


Park Jong Soo era sconvolto. Dovevano pagare 20 miliardi di won soltanto per riprese di caccia? Non si trattava nemmeno un’esclusiva! Questa era una completa presa in giro dell’industria.


‘Ovviamente rifiuteremo.’


Il PD Park Jong Soo era deluso.


“...Capisco. Firmerò subito il contratto.”


Ma Lee Gook Rae aveva dato una risposta inaspettata.


“D-direttore?”


Era impazzito? Il PD Park, in qualche modo, ricacciò le sue parole mentre il direttore Lee sospirò.


“Non facciamo sconti.”


Infatti, la OGC Station aveva preparato un assegno in bianco in cambia dei diritti di trasmissioni della caccia ‘esclusiva’ di Grid. Avevano giudicato ne valesse la pena. Se fossero riusciti a svelare in via esclusiva il segreto dietro il metodo di livellaggio di Grid, di cui il mondo era curioso, avrebbero potuto aumentare la presenza della OGC guadagnando anche una quantità astronomica di entrate in pubblicità.


In tutta onestà, 20 miliardi di won erano una cifra piccola, anche considerando il fatto che avrebbero dovuto condividere i diritti di trasmissione con Bunny Bunny. C’era, però, una cosa che voleva enfatizzare.


“Lo scorso anno abbiamo pagato 5 miliardi di won per trasmettere il combattimento fra Youngwoo e il Cavaliere Rosso al Vaticano. Cosa disse Yura in quell’occasione? Che avrebbe dato alla OGC delle abbondanti ricompense. Non avevi detto che tu e Youngwoo-ssi sareste apparsi attivamente sulla OGC? E dopo allora? Avete rifiutato svariate nostre chiamate. E’ molto triste.”


Ciò che Lee Gook Rae voleva dire era molto semplice.


“Spero che potremo sviluppare ancora di più il nostro rapporto con quest’affare. Da adesso in poi, vi prego di rispondere alle chiamate della OGC.”


La risposta di Yura fu molto semplice. “Se penserete un programma in cui varrà la pena fare una comparsa, lo esaminerò positivamente io qualsiasi momento.”


Un programma per cui valeva la pena comparire! Significava che non aveva alcuna intenzione di apparire in un programma di poco conto.


‘I programmi che ideiamo sono insignificanti...!’


L’OGC era definito il miglior canale di trasmissioni di gaming del mondo, perciò questo stimolò il Direttore Lee Gook Rae e il PD Park Jong Soo.


“Okay... Creerò certamente un programma valido. Un programma meraviglioso dove emergerete!”


“Non vedo l’ora.”


Un anno più tardi, il leggendario programma diventato poi popolare in Corea del Sud e nel mondo, sarebbe stato prodotto.






***






“È davvero così? Sei in grado di mandare via così facilmente una persona venuta qui dagli Stati Uniti? Huh?”


Bunny Bunny, il miglior BJ del gaming, voleva ottenere i diritti di trasmissione di Grid. Era venuto da un paese molto lontano per firmare il contratto che desiderava, per includere e trasmettere il processo di caccia del giocatore coreano. Certo era felice, ma anche agitato. Grid non usciva mai dalla capsula!


“È davvero troppo! Non mostrare la tua faccia a qualcuno che è venuto fin qui!”


Yura rispose alla sua agitazione.


“Credi di poter pensare come un utente in classifica? Sono persone che giocano riducendo il tempo per mangiare e dormire. Non posso interrompere Youngwoo-ssi, nemmeno se arrivasse il presidente degli Stati Uniti.”


Difatti, la situazione di Yura non era migliore di quella di Bunny Bunny. Stava generosamente donando il suo tempo per aiutarlo, ma Grid non aveva nemmeno il tempo di bere una tazza di tè con lei.


‘Se ci penso, mi rende triste.’


Era mai stata trattata così male in vita sua? Adesso il suo orgoglio era smosso.


“...?”


Bunny Bunny rimase sorpreso nel vedere l’improvvisa espressione imbronciata di Yura.


“È incredibile che tu possa fare un’espressione simile.”


“Sono sorpresa io stessa.”


I suoi sentimenti nei confronti di Grid erano strani, divertenti e complicati. Il sorriso di Yura fu più bello che mai mentre pensò ciò.






***






Overgeared 2, il nome della gilda secondaria di Overgeared. Era chiaramente un nome superficiale, e molte persone ridevano e lo prendevano in giro. Tuttavia, i membri che appartenevano ad Overgeared 2 non provavano grande insoddisfazione per il suo nome. In origine, si sarebbe dovuta chiamare ‘Forza Lavoro di Overgeared’.


“Il livello medio di Overgeared 2, lanciata dopo essersi fusa con la Gilda dei Cavalieri d’Argento, ha finalmente superato il 200.”


La maggior parte delle classi di produzione appartenevano ad Overgeared 2. La velocità di aumento livello non poteva fare a meno di essere diminuita, e fu molto incoraggiante vedere che il livello medio aveva adesso superato il 200. Dava prova che il gruppo di caccia della Gilda Overgeared era molto più attivo di quanto ci si aspettasse. In più, la gilda principale poteva produrre un’ampia varietà di oggetti in futuro.


Lauel aveva in mente di ampliare il morale della gilda con una magnifica festa.


“Come festeggeremo?”


“Un modo semplice per celebrare lo sforzo collettivo sarebbe combattere e vincere. Combattiamo. Vinceremo e condivideremo la gioia della vittoria.”


Era una gilda che aveva cominciato con un piccolo numero di membri d’élite. Ci era voluta una considerevole quantità di tempo per sistemarla, e all’apparenza sembrava un gruppo social. Tuttavia, questo era semplicemente un enorme equivoco. In origine, doveva essere un gruppo creato per sfruttare Grid come re, ottenere potere e benefici.


La guerra era naturale.


“Al momento Grid è bloccato nelle città dei vampiri. È il momento giusto per una guerra? Che assurdità stai dicendo?”


“Adesso è il momento perfetto per una guerra.”


Al momento, il mondo poneva la sua attenzione su Grid. Era un momento perfetto per far muovere le truppe. Lauel aprì la mappa del Regno Eternal e indicò un punto, Patrian. Una città fortificata situata al confine nord e ovest del Regno.


“Tutti sanno che è stato difficile avere contatti con il nord dopo che Aslan ha preso il trono.”


Il contenimento di Grid da parte di Aslan non era sfacciato, e procedeva lentamente. All’apparenza, agiva come se volesse mantenere buoni rapporti con lui, ma questa era semplicemente una strategia a doppia faccia. Ogni volta che Aslan faceva recapitare dei doni a Reidan, le tasse al nord aumentavano leggermente. Ogni volta che Aslan inviava una lettera a Grid, le strade che collegavano il nord e l’ovest venivano chiuse una ad una. Non era semplice sollevare un polverone, perché il motivo era sempre ragionevole.


Lauel non poteva più sopportarlo.


“E’ molto probabile che Bairan, il nostro territorio a nord, venga isolato. Da quel momento in poi, il Re Aslan rivelerà le sue reali intenzioni.”


Prima di questo, dovevano prendere Patrian per collegare il nord e l’ovest. 


“Sarà facile come sembra? Quando invaderemo Patrian, il Re Aslan manderà delle truppe a Bairan. Allora, non perderemo completamente il nord rimanendo isolati ad ovest?”


“Hah, sciocco Vantner.”


Lauel diede una pacca sulla testa calva di Vantner, poi spiegò. “Ti sei dimenticato che il signore del nord è il padre di Grid? Il Marchese Steim terrà sotto controllo il Re Aslan. Quelli a cui dovremmo fare attenzioni saranno gli altri giocatori, non il Re Aslan.”


Una volta che i membri di Overgeared avrebbero invaso Patrian, i giocatori avrebbero ricevuto una missione per difenderla. Da quel punto in poi, la Gilda Overgeared sarebbe stata categorizzata come una forza ostile al Regno Eternal, e tutti i giocatori appartenenti al regno avrebbero ricevuto una missione contro i membri di Overgeared.


“La chiave sta nel rallentare il tempismo di comparsa della missione. Perciò, il momento migliore per invadere è quando di giocatori sono concentrati su Grid.”


Avrebbero allineato il momento dell’invasione con la trasmissione della battuta di caccia di Grid. L’indice di ascolto della trasmissione, con molta probabilità, sarebbe stato equivalente a quello della Competizione Nazionale. Ci sarebbero state innumerevoli persone pronte a voler risolvere la questione dietro la velocità di livellaggio del giocatore coreano. Era ovvio che il numero di persone connesse a Satisfy sarebbe stato ridotto non appena la trasmissione sarebbe cominciata.


“La nostra marcia sarà relativamente segreta e potremo prendere il controllo della vuota Patrian in un istante. Capisci adesso, ignorante di un Vantner? Kukukuku!”


Lauel si coprì metà del volto con la mano, recitando la parte del chuuni (2)da solo. Grazie a ciò, poteva immergersi accuratamente nel suo ruolo.


 
1 Un chaebol è un grande conglomerato industriale che viene gestito e controllato da un proprietario o una famiglia in Corea del Sud.
2 Chūnibyō, abbreviato chūni, è un termine slang che sta ad indicare, nel linguaggio di anime, visual novel e prodotti affini della cultura giapponese otaku, la «sindrome della seconda media


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei




                        



