---
weight: 4970
title: Capitolo 497
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.556Z
tags:
    - overgeared
---


[Un vampiro intermedio è stato distrutto.]


[Un vampiro superiore è stato distrutto.]


[Un vampiro superiore è stato distrutto…]


[È stato ottenuto il titolo ‘Re Macellaio di Vampiri’!]


[Verranno fatti 1,000 punti di danno fisso ogni volta che attacchi un vampiro!]


“Wow… heok! Wah! Woohoo!”


Grid lanciò grida differenti di eccitazione. La forza delle Mani di Dio, gli oggetti, e la Santa combinati insieme lo sorprendevano costantemente.


<i>Step.</i>


Tutte le volte che Grid si muoveva.


<i>Peeeeok!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Le Mani di Dio, che garantivano Arma Sacra e Impatto Sacro, colpivano quattro vampiro con i Mjolnir, facendo dei danni simultaneamente a una dozzina di vampiri. Mettendola semplice, Grid doveva solo muoversi leggermente perché dozzine di vampiri morissero.


‘Pazzesco! Questo è pazzesco! Una truffa!’


Era così facile cacciare! L’eccitato Grid si sentì improvvisamente a disagio.


‘…Il mio account verrà sospeso?’


Era un crimine fare una macro illegale chiamata Mani di Dio…


“Hah, io sono un uomo.”


Le Mani di Dio erano così eccezionali che lui si sentiva colpevole. Gli oggetti che indossavano oggetti, si muovevano da soli, e uccidevano vampiri. Non avevano neanche il concetto della stamina. Se chiedeva se ci fossero armi migliori al mondo!


“Come ha fatto Oppa a creare oggetti del genere? Assolutamente incredibile! Che figo!” Yerim esultò.


Grid non doveva alzare un dito mentre Noe, Randy e le Mani di Dio sterminavano i vampiri. Era simile ad un giocatore assoluto all’interno di un film. Guardarlo era eccitante. Dall’altra parte, l’apprezzamento di Sehee era diverso. 


“Sembra più un laboratorio cinese che ho visto al telegiornale…”


Un laboratorio cinese! Era un posto dove le persone cinesi si radunavano in numeri enormi per caccie infinite. Il loro obiettivo era di cacciare velocemente con i pet e vendevano gli oggetti radunati per soldi.


“…Beh, dovrei prendere una pausa.” 


Grid ignorò le parole di Sehee e si sedette. Lo faceva per recuperare la sua stamina. Noe, Randy e le Mani di Dio continuarono a cacciare mentre lui si prendeva una pausa. 






[Un vampiro intermedio è stato distrutto.]


[È stata ottenuta dell’esperienza.]


[Un vampiro intermedio è stato distrutto.]


[È stata ottenuta dell’esperie…]






Grid era pieno di gioia mentre guarda la sua esperienza crescere durante la sua pausa. 


“Sembra che abbia raggiunto un sogno di molto tempo fa…”


“Che sogno era?”


Sehee replicò invece di Grid alla domanda di Yerim. 


“Presidente del Vizio.”


Lui continuava a fare soldi mentre spingeva i suoi impiegati a lavorare, poi spendeva quei soldi liberamente. Grid aveva sognato di essere quel genere di persona.


“Mi vergogno quando ci penso…” Grid si grattò la guancia. “Certo, i miei sogni sono diversi da allora.”


Mentre la sua vita diventava più ricca, la sua mentalità si era estesa, e la sua percezione era cambiata a poco a poco. Non voleva sfruttare i deboli ora. Qualche volta, si sentiva come se volesse aiuto. Recentemente aveva dato 3,300 won come sponsorizzazione ad Uni X. 


‘Non so se andrò in Paradiso dopo la morte.’


Era davvero una buona persona. Poi Sehee gli chiese. 


“Quello in quel palazzo è l’ultimo boss?”


C’erano solo sette palazzi nell’ottava città. Il numero di vampiri che dormivano in ogni palazzo era piccolo, rendendola molto più piccola la città rispetto alle altre. Comunque, la cifra totale di esperienza era simile. Questo voleva dire che il livello medio dei vampiri era più alto delle altre città e Grid era l’unico che ipotizzava che il boss dell’ottava città era un alto nobile.


“Sì. Ora è l’unico boss rimasto.” Grid verificò che avesse recuperato la sua stamine e si alzò. Poi disse a Sehee e Yerim. “Da questo punto in poi, andrò da solo.”


Se il boss della città era ad un livello barone-visconte, sarebbe stato in grado di attaccarlo uno-contro-uno. Ora era forte. Ma non era certo sul livello conte o superiore. In particolare, sarebbe stato pericoloso se fosse stato un diretto discendente. Sehee e Yerim non potevano morire. Sehee e Yerim espressero dubbi a proposito di Grid che andava sul campo di battaglia da solo. 


“Non moriremmo comunque se Oppa fallisce l’attacco?” 


“Questo è un dungeon da cui possiamo scappare solo se il boss muore o se moriamo noi. Per aumentare le nostre possibilità di fuga, non è meglio combattere con te?”


“Sì…”


Aveva senso. Alla fine, Grid aprì la porta dell’ultimo palazzo con Sehee e Yerim. Randy, Noe e le Mani di Dio tornarono al suo fianco dopo aver sterminato i residui dei vampiri. 


‘Avrò successo nell’attacco.’


Era più forte che mai. Era sicuro sull’affrontare Kraugel durante la sua giovinezza. In quel momento Grid stava bruciando di sicurezza. 






[Il proprietario dell’ottava città, il Visconte Vampiro Latina è apparso.]






Alla fine dell’ingresso con il tappeto rosso. Una donna dai capelli neri era seduta su un trono. Era una ovvia bellezza, ma la sua pelle fredda come il ghiaccio e le sue labbra blu dava loro una sensazione bizzarra.


“Oh mamma, ci sono umani? Prede che arrivano dopo tanto tempo.”


Latina sorrise mentre i suoi occhi rossi brillavano. Salutò persino con la mano. 


<i>Kuduk!</i>


<i>Kudududuk!</i>


Il pavimento si aprì in due e apparvero degli zombie.


<i>Clack! Clack! Clack!</i>


Le articolazioni degli scheletri facevano suoni bizzarri mentre si avvicinavano. Gli zombie barcollavano e li fissavano con i loro occhi vuoti. Sembrava essercene 1,000 di questi.


“Che significa…?”


Un vampiro che era un negromante? Braham lo avvertì, mentre Grid indietreggiava per l’odore schifoso degli zombie.


‘Latina è uno dei nove figli diretti nati da mia madre.’


“…!”


Era la cosa peggiore. In quel momento il cuore di Grid si fermò. 






[Il visconte vampiro Latina ha rilasciato una certa quantità di potere magico.]


[Sei confuso.]


[Il tuo spirito non può sostenerlo. La percentuale di rigenerazione del mana diminuisce dell’80% e la resistenza magica del 50%. C’è una possibilità che le abilità non si attivino.]


[Le tue braccia e gambe non hanno più forze.]


[La tua potenza di attacco diminuisce del 50% e tutta la velocità diminuirà del 30%.]


[Hai resistito.]






‘Le ragazze…!’


Grid guardò dietro di sé velocemente. Era preoccupato per Sehee e Yerim. Quanto sarebbe stato spaventoso per loro vedere scheletri e zombie? Grid era preoccupato, ma Sehee e Yerim stavano bene. No, erano emozionate.


“Sono non-morti.”


“Gli scheletri sono carina.”


“…?”


Non indietreggiarono, nonostante avessero visto 1,000 scheletri e zombie? In più, la pressione non aveva effetto su di loro? In quel momento sia Grid che Latina si sentivano confusi.


“Luce di Pentimento.”


<i>Swaaaaaah!</i>


Sehee congiunse le mani e pregò. La luce si versò da lei e pulì l’intera area. Gli scheletri e gli zombie vennero circondati da una luce calda e caddero sulle ginocchia, versando qualche lacrime prima di trasformarsi in cenere.  






[Hai ucciso un mostro da sola.]


[Il livello di differenza con i membri del tuo party verrà ignorato e riceverai il 100% di esperienza.]


[Il tuo livello è aumentato.]


[Il tuo livello è aumentato.]






“…?”


I non-morti erano almeno al livello 250. Aveva fatto cadere sulle ginocchia 1,000 non-morti e ne aveva distrutto qualcuno? Grid era schiacciato dalla forza di Sehee. Anche Yerim era tosta. Aveva posto potenziamenti divini sul suo corpo e fatto a pezzi i non-morti colpiti da Sehee. 


“Wow…” 


Grid non aveva parole e sentì la voce tremolante di Braham nelle sue orecchie.


‘La Santa può distruggere anche le anime dei grandi demoni. Semplici non-morti non possono alzare la testa di fronte a lei.’


“Ah…” 


C’era qualcosa che Braham, Iyarugt, e il grande demone Hell Gao avevano in comune. Era il fatto che anche quando morivano, le loro anime non scomparivano. 


‘L’anima della razza demoniaca è immortale?’


Solo la Santa poteva distruggere l’anima. Grid era emozionato quando si rese conto che il valore di Sehee era molto più alto di quanto si aspettava.


‘Latina è miserabile.’


Braham era dispiaciuto per la sorella. 


***


“Cos’è?” 


Latina era uno dei nove bambini nati da Shizo Beriache. Aveva un titolo basso perché aveva evitato le responsabilità irritanti. Il suo potere era assoluto. In particolare, era l’unica dei suoi fratelli che poteva governare sui morti, e ciò ricordava il potere del primo grande demone Baal. Di conseguenza era molto orgogliosa di se stessa. Finché Marie Rose non  era apparsa, credeva che poteva governare su tutti i vampiri. 


La grande Latina ora era imbarazzata dagli umani. Umani. Era una specie che i vampiri cacciavano. 


‘In principio, sarebbero svenuti di fronte a me.’


Un maschio, due femmine. Non erano persone comuni. Piuttosto che inginocchiarsi di fronte al suo enorme potere magico, restarono in piedi e avevano persino fatto inginocchiare i morti. Era una situazione che lei non comprendeva. 


‘No, ho sentito che ci sono persone forti tra gli umani.’


Un centinaio di anni prima, c’erano alcune persone elogiate come leggende. Non le aveva mai viste direttamente, ma forse quegli umani erano della stessa classe.


‘Spazzatura.’


<i>Ssik!</i>


Latina sorrise malignamente e urlò ai morti.


“Alzatevi e combattete!”


<i>Kikik! Kik!</i>


<i>Kuwaaaah!</i>


Gli scheletri e gli zombie sulle ginocchia lentamente cominciarono a rialzarsi. Latina aumentò la cifra di potere magico dei non-morti, non facendo funzionare su di loro il livello misero della Santa.


“Hohoho! Così!” Latina usò il momento e gridò. “Uccideteli tutti!”


<i>Creak. Kik.</i>


<i>Kuwaaaah!</i>


Gli scheletri e gli zombie si diressero verso Grid.


“Come mi aspettavo, non siamo ancora di aiuto. Oppa, fatti forza. Arma Sacra. Impatto Sacro.”


<i>Shaaaaaah-</i>


Le Mani di Dio che svolazzavano vicino a Grid vennero coperte da una luce leggera.


<i>Peok!</i>


<i>Peok peok peok!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Le Mani di Dio potenziate cominciarono a colpire i non-morti con Mjolnir. Latina aprì la bocca quando vide i frammenti di ossa e la carne marcia sparsa per la stanza.


“Perché è così facile?” 


Non aveva senso. Latina improvvisamente notò l’umano maschio. Sembrava l’unico che controllava le mani dorate svolazzanti.


‘Irritante, ma devo uscire direttamente.’


Latina prese la sua decisione e volò verso Grid. Il suo corpo si trasformò in fumo e si avvicinò a Grid senza fare un suono, pugnalando con le sue unghie affilate Grid. Ma la Spada Fantasma di Grid era più veloce delle sue unghie. 


“La preda è stata presa.”


Grid rise alla meravigliata e confusa Latina. Mentre i suoi capelli diventavano bianchi, mise la sua mano sul viso dell’indifesa Latina e lanciò una Palla di Fuoco. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei
                                


                                



