---
weight: 4980
title: Capitolo 498
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.556Z
tags:
    - overgeared
---


Grazie Andrea per la donazione!




[Hai fatto 205,000 punti di danno all’obiettivo.]


[Verranno fatti 205,000 punti di danno di fuoco al secondo per 13 secondi.]


[La magia è stata lanciata a corto raggio. L’effetto di esplosione di Palla di Fuoco è al massimo.]


[Hai fatto 410,000 punti di danno all’obiettivo.]


[Il colpo ha provocato sanguinamento (grave) nell’area dell’obiettivo.]


[L’obiettivo ha resistito.]


[L’obiettivo è stato colpito da confusione.]


[L’obiettivo ha resistito.]






“…!!”


Grid portò un contrattacco a Latino. Lo shock mentale che l’aveva colpita era più ampio di quello fisico.


‘Cosa? Questo tizio con un basso potere magico…?!’


La diretta discendente di Beriache per natura aveva un alto potere magico. Tra di loro, il potere magico di Latina era eccezionale. Gli umani classificati come grandi maghi erano solo pesci piccoli in confronto a lei. Come aveva fatto quell’umano a colpirla con la magia. Non c’era nessuna possibilità. Era impossibile.


Sì, Grid l’aveva colpita. Era qualcuno con solo 2,000 a intelligenza! Grid aveva qualcosa di speciale? No, era perché la magia pura di Braham era così potente. La magia non veniva chiamata ‘migliorata’ per niente. Grid dai capelli bianchi. In altre parole, Braham, tremò. 


“La mia magia ha fatto un danno così tremendo… Questo è il limite di un corpo stupido.”


“…!” 


Gli occhi di Latina si spalancarono per la sorpresa. L’umano di fronte a lei. La sua aria era completamente cambiata rispetto a quella di un attimo prima. 


‘Questo tono…’


L’espressione arrogante e gli occhi. Anche l’impressione del potere magico le dava la pelle d’oca. Oltre tutto, gli occhi rosso scuro.


“Impossibile. Tu sei?” 


Latina si ritirò velocemente mentre ipotizzò. Grid, con i capelli bianchi, le sorrise.


“Ne è passato di tempo.”


“Braham!”


In principio c’erano 10 discendenti diretti, invece di nove. Ma i vampiri non menzionavano il decimo. Braha, Eshwald. Non volevano pensare a quel lunatico che era stato esiliato.


“Tu… Cosa stai facendo qui?” 


Braham chiamava il clan ‘una razza pigra e inutile’ e voleva distruggerlo. C’erano tantissimi membri del clan che erano morti a causa sua, inclusa la fidanzata di Elfin Stone. Latina odiava Braham. E lo temeva. Braham la guardava, mentre lei urlava, e rise.


“Vedi questa faccia? La sto prendendo in prestito. La faccia non è la mia. Altrimenti, come potresti dimenticare la faccia di tuo fratello?” 


“Zitto! Non scherzare con quella lurida bocca!”


Più la bestia era spaventata, più faceva rumore. Latina mostrava il suo istinto di sopravvivenza ed evocò altri non-morti. Era su dimensioni completamente diverse dagli scheletri e dai non-morti evocati in precedenza. Si alzarono simultaneamente dal terreno più di 200 scheletri guerrieri, maghi scheletri, e ghoul. 


La cosa sorprendente è che un cavaliere della morte stava guidando i non-morti. Era un incredibile scheletro dall’armatura nera armato di una spada di fuoco.


‘Sembra serio… Non è pericoloso?’


Grid era preoccupato, mentre Sehee e Yerim indietreggiavano. 


<i>-Oppa, non posso fare niente su questo tipo di non-morti perché il mio livello è basso. Ti supporterò con i potenziamenti e ti curerò il più possibile. </i>


Sehee mandò un messaggio alla chat del party al Grid dai capelli bianchi.


“Non ho bisogno di aiuto.” 


“…”


Quello era suo fratello? Il suo tono era completamente diverso dal solito. Anche il suo aspetto era cambiato. Il suo aspetto virile era diventato un viso bello che avrebbero potuto vedere in un manhwa. Le voci dicevano che il Grid dai capelli bianchi era un’entità completamente differente dal Grid originale. Il Grid dai capelli bianchi guardò la confusa Sehee. 


‘Non lo posso ancora sentire. Sta ancora cominciando.’


In momenti come quelli, lui pensava che sarebbe stato un male mostrarlo anticipatamente. La Santa, un essere unico che poteva distruggerlo. Se non voleva soffrire dopo, era meglio invitarlo subito. Braham decise e parlò a Grid. 


‘Manipola le Mani di Dio. Muovile secondo le mie intenzioni.’


Braham che chiedeva una cooperazione? Doveva essere perché il nemico era un discendente diretto. Grid si sentì teso e replicò.


‘Credi in me.’


“…”


Braham poteva fidarsi di lui? Non sapeva perché, ma non riusciva a credere in Dio. Nello stesso momento.


“Avanzate e distruggetelo!”


<i>Kurung! Kung. Kururung.</i>


Il potere magico di Latina cominciò a ruggire rumorosamente. Era raffinato come una melodia e divenne musica. 






[Le statistiche dei non-morti evocati da Latina è aumentato. La velocità di movimenti aumenterà notevolmente.]


[Le statistiche delle creature viventi diminuiranno.]


[Hai resistito.]






“Kihihit!”


I non-morti rinforzati cominciarono ad avanzare. I non-morti superare una delle loro più grandi debolezze, le lentezza di movimenti, e circondarono velocemente il party di Grid.


“…” 


Il Grid dai capelli bianchi non guardò dietro verso Sehee e Yerim. Non perché non gli importasse. Sapeva che aveva l’obbligo di tenerle d’occhio. Nonostante questo, la ragione per cui non guardò dietro era perché il suo obiettivo era di vincere prima che loro fossero in pericolo. Il Grid dai capelli bianchi puntò il cavaliere della morte in prima linea. 


“Colpiscilo subito!”


‘Capito!’


Grid rispose alla richiesta di Braham e ordinò a Noe e Randy. Noe, Randy e le Mani di Dio assaltarono il singolo cavaliere della morte. Il risultato fu terribile. 






[Il tuo pet ‘Noe’ ha attaccato il Cavaliere della Morte Buratan.]


[Graffio ha fatto 8,300 punti di danno all’obiettivo.]


[Il tuo pet ‘Randy’ ha attaccato il Cavaliere della Morte Buratan.]


[L’Arte della Spada di Pagma, Assassinio Collegato ha fatto 36,000 punti di danno all’obiettivo.]


[Mani di Dio (1) ha attaccato il Cavaliere della Morte Buratan.]


[Hai fatto 2,500 punti di danno all’obiettivo.]


[L’effetto di Mjolnir Incantamento Ultimo ha fatto 3,800 danni all’anno.]


[L’effetto di Arma Sacra ha fatto 500 punti di danno sacro all’obiettivo.]


[L’effetto di Impatto Sacro ha fatto un danno addizionale 3,800+500 a tutti gli obiettivi ‘malvagi’ nel raggio di 5 metri dell’obiettivo colpito.]


[Mano di Dio (2)…]


[Mano di Dio (3)…]


[Mano di Dio (4)…]


[L’effetto di Impatto Sacro fa un danno addizionale 2,700+500 a tutti gli obiettivi ‘malvagi’ nel raggio dei 5 cinque metri dell’obiettivo colpito.]


[I tuoi pet ‘Noe’ e ‘Randy’ sono stati colpiti da Impatto Sacro e subìto 13,900 punti di danno.]






“Miao! Fa male!”


“A-Ahia…”


‘…’


Noe e Randy erano creature. Era classificate come creature malvagie e vennero colpiti dal potere divino. Grid ignorò il fatto che fossero vicino alle Mani di Dio e venissero colpiti. Grid si sentì colpevole quando vide Noe e Randy soffrire.


“La stupidità è una malattia da curare?”


Il Grid dai capelli bianchi li derise e usò la magia. Concentrò l’esplosione nell’area affetta dal successivo Impatto Sacro. In altre parole, Grid puntò la sua mano al Cavaliere della Morte Buratan. Non era una magia speciale. La magia che Braham poteva usa con l’attuale potenza magico di Grid era limitata. 


Questa volta era ancora Palla di Fuoco (Migliorata). Comunque, il potere di questa Palla di Fuoco era diverso da quella precedente. L’effetto di esplosioni era legato alla Palla di Fuoco migliorata di Braham.


<i>Ku kwa kwa kwa kwa! Ku kwa kwa kwa kwa!</i>


L’effetto di esplosione di Palla di Fuoco era portato al massimo e generò un grande shock nel punto di impatto. Il movimento dei non-morti venne fortemente ridotto e anche Latina venne sconvolta. In un piccolo lasso di tempo, Braham calcolò il modo in cui il suo corpo superiore si sarebbe piegato e lanciò un Missile Magico (Migliorato) senza perdere un secondo.


Ancora, ancora, e ancora. Sparò fino a terminare completamente il suo mana!


<i>Peng!</i>


<i>Pepepepeong!</i>


“Ugh! Kiyaaaak!”


La cosa spaventosa sugli incantesimi di base di Braham, le versioni potenziate, era che non avevano bisogno di tempo di lancio. Lo scudo di Latina venne consumato velocemente e la sua salute diminuì. Braham la criticò. 


“Questa è la fine della tua pigrizia.” Una persona pigra non si sviluppava, sarebbe rimasta indietro e alla fine sarebbe diventata una preda. “In questo modo porterai solo al declino il nostro clan.”


Se loro fossero stati distrutti…


“Diventa il mio cibo.”






[Non hai mana.]


[Non sei riuscito ad attivare Missile Magico (Migliorato).]






Comparve questa finestra di notifica. Poi i capelli e gli occhi di Grid tornarono neri mentre raggiungeva Latina. Il non-morto che avrebbe dovuto proteggere Latina? Erano stati fatti a pezzi sul pavimento per l’effetto combinato di Impatto Sacro e l’esplosione di Palla di Fuoco. 


Il cavaliere della morte e alcuni non-morti robusti stavano correndo ma era troppo tardi. Grid prese una pozione di mana fatta dalla struttura alchemica di Reidan e realizzò una danza di spada. 


“Apertura della Runa dell’Oscurità. Oscuramento. Ira del Fabbro. Movimenti Veloci. Arte della Spada di Pagma.”


“Tu! Brahammmm!”


Un fantasma la stava infastidendo! Le lacrime scesero lungo il viso di Latina mentre Arma Sacra, Impatto Sacro e Cuspide Assassina la colpivano. Nello stesso momento Latina contrattaccò, penetrando il petto di Grid con i suoi artigli che erano circondati da magia del sangue.






[Hai subìto 133,300 punti di danno.]


[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi con la salute al minimo.]


[L’obiettivo che ha attaccato è malvagio. Esplosione Sacra darà indietro metà del danno ricevuto.]






Il contrattacco di Latina. Era più letale per lei perché lei era pronta a morire per uccidere il nemico. Ma lei era un discendente diretto. Non moriva facilmente. 


Drenaggio di Vita… Heok?”


Latina provò a rovesciare il campo di battaglia assorbendo la vita di Grid, solo per rimanere scioccata.


‘Questo tipo non ha salute?’


Come faceva a muoversi ancora?


“Tu! Sei uno zombie?”


“Onda di Assassinio Collegata, Assassinio Collegato, Collegamento Trasceso, Assassinio, Collegamento, Cuspide, Onda e Trascendenza.”


Grid attaccò duramente i suoi 5 secondi di immortalità. Ignorò qualunque cosa facesse Latina e usò l’Arte della Spada di Pagma continuamente. La tempesta di effetti delle tecniche incredibili circondarono Grid e Latina, forzando Sehee e Yerim a continuare a guardare la battaglia che era su un altro livello. Dopo un po’, il loro campo visivo era dominato da molte finestre di notifica. 






[Il proprietario dell’ottava città, il Vampiro Visconte Latina è costretto a dormire dopo aver esaurito tutti i suoi poteri.]


[Il livello del party ‘Grid’ è aumentato!]


[Il party ‘Grid’ ha ottenuto la Collana di Latina.]


[Il party ‘Grid’ ha ottenuto il Pigiama del Vampiro Diretto.]


[Il party ‘Grid’ ha ottenuto 3 pietre di potenziamento per le armi benedette.]


[Il party ‘Grid’ ha ottenuto 5 pietre di potenziamento per le armi benedette.]






Fino a quel punto, era quello che vedevano Sehee e Yerim nelle finestre di notifiche. Le finestre di notifiche era solo per Grid.






[La forza di Latina è incisa nella Runa dell’Oscurità.]


[Hai sigillato tre membri della discendenza diretta di Shizo Beriache. È stato ottenuto il titolo ‘Qualifica del Re Sanguinario’.]


[Qualifica del Re Sanguinario.]


È la qualifica che ti porta ad essere re di tutti i discendenti diretti.


Ti darà un senso di pressione sui vampiri comuni. Le abilità di combattimento dei vampiri comuni contro di te diminuiranno del 10%.


Ti darà un senso di ostilità verso i vampiri purosangue. Le abilità di combattimento dei vampiri purosangue contro di te diminuiranno del 10%. 


I vampiri diretti saranno interessati a te. La possibilità di incontrare un diretto discendente aumenteranno. Guadagnare il favore di un diretto discendente sarà relativamente facile. 


“…?”


Qualifica del Re Sanguinario. Il nome era figo ma l’effetto non era certo. Grid brontolò e chiese a Braham.


‘È una cosa buona o cattiva?’


‘È naturalmente una cosa cattiva. Perché vuoi diventare amico di una spazzatura del genere? Sono l’unico amico vampiro che vale qualcosa.’


‘…?’


Perché era così sensibile? Grid non capiva perché Braham si fosse offeso. 


                                



