---
weight: 5010
title: Capitolo 501
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.557Z
tags:
    - overgeared
---


“Andiamo! Scheletri Overgeared!”


<i>Clack! Clack clack clack!</i>


Deserto di Reidan. Un uomo dai capelli scuri stava attraversando il deserto con due scheletri.


<i>Hwiiiiiing~~~~</i>


“Ah!” <i>Puah! Puah puah!</i>


Un giovane uomo soffriva mentre il vento gli soffiava la sabbia negli occhi e nella bocca. Due scheletri lo stavano ovviamente seguendo.


<i>Clack!</i>


<i>Clack clack! Clack!</i>


Gli scheletri non riuscivano a resistere alla pressione del vento e le loro articolazioni si giravano in direzioni diverse. Sembravano dei graziosi danzatori mentre le loro membra collassavano.






[Gli Scheletri Overgeared hanno subìto un danno catastrofico!]


[Scheletro Overgeared (1) è tornato alla terra.]


[Scheletro Overgeared (2) è tornato alla terra.]


[Gli Scheletri Overgeared non perderanno punti esperienza.]






“…”


Dopo aver conquistato l’ottava città. Grid voleva cercare di cacciare giovani scorpioni nel deserto con gli scheletri. Il livello dei giovani scorpioni era solo 20~30. Invece di essere classificati come mostri, erano ripartiti come prede di un mostro. Se Grid li avesse sostenuti a dovere, gli Scheletri Overgeared sarebbero riusciti a cacciarli e ad aumentare i loro livelli.


Ma questo cosa significava? Gli Scheletri Overgeared erano stati distrutti dal vento prima che potessero incontrare gli scorpioni! Grid era rimasto sbalordito.


“Wow… Davvero una spazzatura.”


I mostri non morti erano conosciuti per la loro debole resistenza. I loro corpi si rompevano facilmente e questo era direttamente correlato al declino nell’abilità di combattimento. Ma gli Scheletri Overgeared erano diversi. Poiché le loro statistiche base facevano schifo, i loro corpi si erano rotti ed erano stati uccisi. Questi scheletri erano patetici ed erano tra i non morti più deboli che Grid avesse mai incontrato.


“Il potere ottenuto dall’aver sconfitto un discendente diretto…”


Sapeva che gli Scheletri Overgeared molto probabilmente dovevano avere un grosso potenziale in crescita. Ma non importava quanto venissero cresciuti bene, era evidente che non sarebbero mai stat paragonabili ad un cavaliere morto. Valeva la pena crescere questi esseri? Grid non poteva fare a meno di chiederselo.


‘<i>Ma se c’è un punto a favore…</i>’


Gli Scheletri Overgeared non perdevano la loro esperienza se morivano. Erano semplicemente morti. Se li avesse invocati ripetutamente per cacciare, sarebbe riuscito ad innalzare i loro livelli.


“Dovrei cacciare i conigli quando ritorno a Reidan.”


Grid perse la motivazione e si scollegò. Era ora di dormire. Non era riuscito a dormire bene per due giorni, perciò la sua testa ed il corpo erano molto stanchi.


***


Mentre Grid dormiva. Come sempre, Lauel stava lavorando per conto di Grid. La visione del duro lavoro del membro dello staff divenne un’ispirazione per i membri di Overgeared, mentre allo stesso tempo stimolava la compassione.


Regno di Gauss. Un regno situato nella parte più a nord del continente, infastidito dal Regno di Eternal. Le zone a est e a ovest dei due regni erano vicine le une alle altre e c’era una pessima relazione. Il Regno di Eternal e il Regno di Gauss non avevano un buon rapporto.


Per poter avanzare nella parte centrale del continente, Gauss doveva passare attraverso Eternal. Per poter avanzare verso il mare, Eternal doveva passare attraverso Gauss. Si doveva pagare una tariffa separata per farli commerciare tra di loro. Il Regno di Gauss si trovava nella posizione peggiore rispetto al Regno di Eternal, che poteva facilmente entrare al centro del continente.


“Se non fosse per il Conte Ashur…!”


Marchese Valtin. Serviva il Regno di Gauss da generazioni ed era responsabile della difesa della città fortificata Borneo. Borneo era una base molto importante per difendere il confine del Regno di Gauss. Si affacciava alla città fortificata di Patrian nel Regno di Eternal e si scontrava di frequente con Patrian.


Dal punto di vista storico, il numero di battaglie tra Borneo e Patrian aveva raggiunto le tre cifre. Ma ad pggi non si era mai scatenata la guerra. Questo grazie a uno dei 10 grandi maghi del continente. Conte Ashur. Poiché era diventato signore di Patrian, il Marchese Valtin non osava mettersi contro Patrian. Che importanza aveva quanto era addestrato il suo esercito? Sarebbero stati ridotti in cenere dalla magia!


“Avrei dovuto imparare la magia quando ero giovane…”


Infatti, aveva imparato l’uso della spada. Il Marchese Valtin stava guardando fuori dalla finestra quando udì la voce di un vice.


“È giunto un ospite dal Regno di Eternal per vederla.”


“Hmm.”


Il Regno di Gauss poteva essere in contrasto con il Regno di Eternal, ma non significava che non ci fosse alcuna interazione. In quanto regno vicino, erano state implementate molte politiche superficiali. Per poter accedere al Regno di Gauss dal Regno di Eternal, tutti dovevano passare per Borneo. Perciò, Borneo era spesso visitata dal re o dai nobili di Eternal.


“Entra.”


Il Marchese Valtin diede gentilmente il benvenuto all’ospite. Non importava cosa pensasse, era un politico professionista. Non poteva essere maleducato con i visitatori provenienti da Eternal. Dopo un po’, un uomo entrò nell’ufficio del Marchese Valtin. Era un giovane uomo dai capelli d’argento.


‘<i>No, non è un ragazzo?</i>’


L’ospite era molto giovane. Il Marchese di Valtin, dentro di sé confuso, sorrise e disse, “Benvenuto a Borneo. Ma come dovrei chiamarti?”


Il ragazzo dai capelli d’argento si inchinò e si presentò educatamente.


“Io sono il Conte Lauel di Eternal. Vengo in nome del Duca Grid di Reidan.”


“Ah…”


Lo sguardo del Marchese Valtin si fece acuto. I nomi Lauel e Grid. Al Marchese Valtin erano familiari. Era impossibile per lui non conoscere i loro nomi. Alcuni anni prima, erano stati loro a soccorrere Reinhardt dall’invasione dei golem. Il Marchese Valtin si era interessato ai due che erano stati definiti gli ‘Eroi del Regno’. Per questo, conosceva la situazione più recente.


‘<i>Grid ha ucciso il Principe Ren, che era il primo in linea per il trono.</i>’


Per questo, la relazione tra la famiglia reale di Eternale e Reidan era davvero pessima. Forse, Reidan era già stata isolata all’interno di Eternal. Il fatto che le persone erano state inviate lì…


‘<i>Se è vero, questa situazione sarà divertente.</i>’


Il Marchese Valtin era pieno di aspettative. Non lo diede a vedere quando chiese con calma, “Sei il famoso Conte Lauel? Uhuh, abbiamo sentito di te anche nel Regno di Gauss. È un onore incontrarti.”


Lauel strinse la piccola mano del Marchese Valtin il più educatamente possibile. Poi rispose, “È un onore incontrarvi Marchese Valtin, il leone di Gauss. Il Conte Ashur, uno dei grandi grandi maghi del continente, non ha paura di voi?”


“Ahahahah! Immagino di sì!”


Il Marchese Valtin aveva un complesso di inferiorità verso il Conte Ashur. Il complimento di Lauel fu sufficiente. Inoltre, Lauel non stava dicendo una bugia. Il Marchese Valtin era diventato un maestro in uno stile di combattimento specializzato. Il governatore di Borneo. Non c’era persona più adatta per il ruolo di difensore del Regno di Gauss. In realtà, il motivo per cui Conte Ashur non invadeva Borneo era per il Marchese Valtin.


Il Marchese Valtin rise amabilmente e chiese con naturalezza, “Perché sei venuto qui?”


Lauel spiegò schiettamente. “La famiglia reale di Eternal sta impoverendo Reidan. Duca Grid non può più sopportarlo e ha deciso di diventare dipendente da Eternal.”


Era una storia ben nota che Grid bramava solo l’alleanza con il Re Wiesbaden quando era diventato duca. Inoltre, attualmente era stato inquadrato per la morte del Principe Ren. In superficie, c’era una cattiva relazione tra Grid e il Regno di Eternal. Ecco perché Lauel ne era certo. Il Marchese Valtin non avrebbe dubitato le sue parole.


“Duca Grid ha bisogno dell’aiuto del Marchese  Steim per diventare completamente indipendente. Per poter collegare il nord e l’ovest, Duca Grid ha preparato un piano per invadere e occupare Patrian.”


“…”


Il Marchese Valtin attese con pazienza. Cercò di sopprimere un sorriso che gli stava scappando. Dentro, ero pieno di gioia quando Lauel gli fece la richiesta.


“Come sai, Reidan è una terra isolata. La popolazione è meno di 20,000 e le truppe sono poche. È naturale che la qualità dei soldati sia scadente. Non possiamo occupare Patrian con solo la nostra forza. Perciò, Marchese Valtin, per favore, aiutateci. Inviate i potenti soldati di Borneo come rinforzo e aiutateci ad occupare Patrian.”


Lauel chinò la testa e supplicò il più possibile. Stava mostrando la sua disperazione. Il Marchese Valtin non dubitava della situazione attuale e annuì.


“Cosa avrà in cambio il Regno di Gauss per aver aiutato Duca Grid?”


“Se l’occupazione di Patrian avrà successo, il nord e l’ovest di Eternal saranno connesse e governate da Duca Grid.” Lauel passò i fogli che aveva precedentemente preparato al Marchese Valtin. “Duca Grid ha promesso di rimuovere tutte le tariffe, così come darà un tributo mensile al Regno di Gauss. I dettagli sono contenuti in questo accordo.”


“Hmm…?”


Il sorriso del Marchese Valtin si fece sempre più grande mentre leggeva il contenuto dell’accordo. Le condizioni erano così ottime che era difficile controllare l’espressione facciale ancora a lungo. Alla fine, fece un’espressione sospetta.


“So che Duca Grid è il genero del Marchese Steim. Marchese Steim è il governatore del nord. Perché non prendete in prestito il suo potere per occupare Patrian invece di venire da me?”


“Re Aslan sta bloccando tutte le comunicazioni con il nord e non c’è modo di contattare il Marchese Steim. Per questo, Duca Grid si è ossessionato ancora di più con Patrian.”


Era una risposta facile da immaginare. Il Marchese Valtin annuì. “Va bene, ho capito. Tuttavia, Duca Grid dovrà gestire Conte Ashur. Vogliamo evitare di perdere più truppe possibili.”


“Certo. Credete in noi. Sono certo che siete consapevoli delle nostre abilità.”


“L’Eroe del Regno… Dovrebbe essere sufficiente per tenere sotto controllo il Conte Ashur. Va bene, invierò il mio esercito.”


I soldati di Borneo erano l’elite. Erano addestrati per intervenire alla guerra in ogni momento, facendogliela desiderare.


‘<i>Certo, lo stesso vale per me!</i>’


La prima cosa che l’entusiasta Marchese Valtin fece era di inviare una lettera alla famiglia reale di Gauss. Dopo aver inviato la storia sulla guerra alla famiglia reale, l’esercito era stato riorganizzato e mandato a Patrian con Lauel. Il numero finale era di 10,000 truppe.


***


Reidan possedeva un totale di 4,000 truppe. 3,000 di loro erano coinvolti in questa spedizione. Se la spedizione avesse fallito, la base di Reidan avrebbe tremato. Ma i membri di Overgeared non erano nervosi. Era difficile per loro pensare che sarebbero stati sconfitti in una guerra dove tutti, ad eccezione di Grid, avrebbero partecipato. In particolare, la presenza del Guerriero Sanguinario Katz dava una forte fiducia a tutti. Era difficile trovare una presenza forte sul campo di battaglia.


“Ma perché la velocità di marcia è così elevata?”


Si chiesero i membri di Overgeared mentre i 3,000 soldati attraversavano il deserto. La velocità di marcia dell’esercito era più elevata di quanto si erano aspettati. I soldati di Reidan potevano essere abituati al deserto, ma questa velocità non li avrebbe stancati più facilmente?


Toban confortò i suoi compagni preoccupati. “Il Comandante Asmophel deve avere una ragione. Le sue strategie sono al di sopra di noi. Dobbiamo solo credere in lui.”


“Hmm, vero.”


I membri di Overgeared erano nelle retrovie per proteggere i vagoni dei rifornimenti dagli attacchi dei vermi giganti. Pensavano che l’uomo che stava in prima linea dell’esercito era Asmophel. Mai si sarebbero sognati che Asmophel si sarebbe perso un momento tanto importante.


“Andare. Destinazione. Patrian.”


La sua intelligenza massima era 20. Il comandante che non sapeva nulla, Jude, iniziò un’avanzata rapida.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



