---
weight: 5050
title: Capitolo 505
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.558Z
tags:
    - overgeared
---


“Soldato semplice?”


Nautilus rimase attonito e chiese di nuovo.


“Sei un soldato dell’esercito?”


Un soldato che si era fatto chiamare Ars. I suoi occhi erano l’unica cosa che si riuscisse a vedere attraverso il grosso elmetto e scosse la testa.


“No.”


‘<i>Giusto. Ho sentito male…</i>’


“Sono un soldato semplice, non un soldato<sup>1</sup>.”


“Pazzoide! Fai un gioco di parole!”


Non importava come si chiamasse. Il fatto di aver detto di essere un soldato era un problema. Un soldato era abbastanza forte da bloccare la spada del 9° Cavaliere Rosso? Era qualcosa che non era mai successo in 41 anni che era vissuto.


“Mi stai ingannando! So che sei tu ad aver bloccato la mia spada due volte! Rivela la tua vera identità! Almeno per educazione!”


Nautilus lanciò un pugnale mentre urlava. Era un pugnale avvelenato che aveva paralizzato Lauel per un po’. Il soldato semplice Ars disegnò un cerchio con la sua lancia e lo bloccò. No, Asmophel schioccò la sua lingua.


“Parli di educazione? Che vergogna.”


L’occhio attento di Asmophel poteva dire che l’uomo con la veste era un cavaliere. Era un cavaliere che aveva appreso l’arte della spada dell’Impero di Sahara. Un tempo, era impensabile per un Cavaliere Rosso usare il lancio nascosto delle armi. Non era coerente con l’agire in maniera onorevole.


‘<i>I Cavalieri Rossi sono diventati corrotti.</i>’


Asmophel sorrise amaramente, sentendosi in lutto. 


‘<i>Vero, i Cavalieri Rossi sono diversi rispetto a prima.</i>’


Tutti gli impavidi cavalieri erano stati incastrati dall’Imperatrice Marie ed erano morti o dispersi. I Cavalieri Rossi di adesso avevano solo lo stesso nome. Si trattava di un’organizzazione completamente nuova con orientamenti diversi.


‘<i>Marie…</i>’


La dannata donna che aveva ucciso tutte le loro famiglie e gli amici!


‘<i>Il giorno che Grid divorerà l’Impero di Saharan, di certo mi riprenderò tutto… Ugh.</i>’


Asmophel scosse la testa mentre era immerso nei suoi pensieri.


‘<i>Adesso, sono il Soldato Semplice Ars.</i>’


Un soldato semplice non doveva pensare all’imperatrice dell’impero. La maggior parte dei soldati nel mondo nemmeno conoscevano il volto o il nome dell’imperatrice! Asmophel prese un respiro profondo e si buttò nel suo attuale ruolo, quando Nautilis andò verso di lui.


“Osi pensare di fronte a me!”


<i>Syuok!</i>


<i>Syuok!</i>


La spada di Nautilus mirò su due punti. Le punte della lama a Y miravano solo i punti deboli come il cuore, la gola e gli occhi. I granelli di sabbia che si innalzavano, venivano ogni volta divisi a metà.


‘<i>Abilità grandiose.</i>’


Regas, Pon e Faker provarono ammirazione. Valutarono che il livello del PNG con la tunica fosse almeno 400. La forza della classe di quarto avanzamento era schiacciante per i membri di Overgeared, che erano ancora al terzo avanzamento. Ma i membri di Overgeared rimasero stupiti per il soldato, non per l’uomo con la tunica.


‘<i>Perché un soldato è così forte?</i>’


Perché il soldato sembrava essere migliore dell’uomo con la tunica? Regas, Pon e Faker rimasero senza parole quando udirono la chiamata di Lauel.


“Per quanto ancora intendete rimanere fermi lì a pensare a niente? Andate ad aiutare i membri della gilda distruggendo l’esercito di Borneo!”


“S- Sì…”


La presenza più minacciosa sul campo di battaglia, l’uomo con la tunica, veniva tenuto sotto controllo da un soldato. Perciò, potevano stare sicuri e svolgere i loro ruoli al meglio.


“Allora, chi è quel soldato semplice?”


“Ars.”


“Quindi, chi è Ars?”


“Non lo so.”


“Dove ha trovato Grid un altro PNG noto?”


“Ad ogni modo, Grid è fantastico.”


I tre uomini, che fraintesero la situazione, si separarono. Nel frattempo, la battaglia tra Nautilus e Asmophel si fece ancora più intensa.


<i>Chaeeeeeeng!</i>


La spada di Nautilus si muoveva velocemente mentre Asmophel si concentrava sulla difesa con la sua lancia, che possedeva un ampio raggio. I due sembravano alla pari. Ecco perché Nautilus provò indignazione.


“Cosa? Qual è la tua identità? Come ha fatto uno come te a nascondersi in un piccolo regno?”


“Soldato semplice Ars di Reidan.”


“Smettila di ripetere la stessa cazzata! Sei troppo forte per essere un soldato! Rivela la tua vera identità!!”


“No, qualunque soldato può essere forte quanto me se imparano l’arte della spada di Reidan.”


L’arte della spada di Reidan. Era una cosa che Asmophel aveva creato dopo averne discusso con Piaro. Tutti i soldati di Reidan avevano appreso queste tecniche, che raccoglievano i meriti dello ‘Stile Imperiale dell’Arte della Lancia’, quest’ultimo trasmesso solo ad una manciata di cavalieri riconosciuti dalla corte dell’Impero di Saharan.


Tuttavia, il livello di difficoltà era elevato e nessun soldato lo aveva ancora appreso ad un buon livello. Ovviamente, Asmophel ne aveva una comprensione completa. 


“2° stile dell’Arte della Lancia di Reidan. Coda di Dragone.”


<i>Peeng!</i>


Asmphel calò la lancia e un’onda di energia fece vibrare la coclea di Nautilus.


“Cosa?”


Nautilus perse l’equilibrio e a malapena si difese dall’attacco di Asmophel. Poi, i suoi occhi si spalancarono. La lancia di Asmophel, che era in contatto con la sua spada, curvò e lo colpì alla gola.


‘<i>Si mette male…!</i>’


<i>Puok!</i>


“Keok!”


Fuoriuscì del sangue quando Nautilus venne leggermente ferito. Nel frattempo, aveva previsto i movimenti di Asmophel e contrattaccò. Tuttavia, Asmophel riuscì ad evitarlo.


“Danzerai per sempre sul palmo della mia mano.”


“Ugh.”


Se fosse stato fermato un passante e gli fosse stato chiesto chi erano i cavalieri più forti del continente, avrebbe risposto i Cavalieri Rossi. E tra i Cavalieri Rossi, Nautilus era il 9° più forte. Nautilus era sicuro che ci fossero solo circa 30 persone più forti di lui sul continente. Eppure, era stato sopraffatto da un soldato di Reidan. Tra l’altro, un soldato semplice!


“Come? Perché uno come te…?”


La situazione si fece seria. Non poteva avere il marchio di ‘cavaliere con una sola cifra sconfitto da un soldato’. Era assurdo. Nautilus decise di scappare e usò  Alone d’Ira, minacciando Asmophel facendo esplodere l’aura ovunque, creando una tempesta di sabbia.


‘<i>Sfrutta questo lasso di tempo per scappare…Ugh!</i>’


Nautilus credeva di aver disturbato la visuale di Asmophel e scappò.


“È strano per un Cavaliere Rosso mostrare la propria schiena. Di base, un Cavaliere Rosso dovrebbe avere l’istinto di ignorare il limite e di superarlo nel momento in cui incontra un avversario più forte. Sei davvero così?”


Quella dannata voce la udì proprio sopra la sua testa?


‘<i>Come ha fatto a scappare dal bombardamento di Aura d’Ira?</i>’


Un brivido scese lungo la spina dorsale di Nautilus quando Asmophel lo infilzò con la lancia diverse volte.


<i>Papang!</i>


<i>Papapapang!</i>


Un, due, tre, quattro, dieci volte! Ancora, ancora, ancora! Ancora!


<i>Puooooooook!</i>


“Kuoooak! Merda! Merda!”


Nautilus cercò di gestire il bombardamento che gli era piovuto addosso, ma Asmophel era troppo veloce. Nautilus venne costantemente picchiato nonostante la sua resistenza.


“3° stile dell’Arte della Lancia di Reidan.”


<i>Kurururu!</i>


La lancia, che stava pugnalando e perforando il corpo di Nautilus,  venne circondata da una luce dorata. Era l’inizio della tecnica ultima dell’Arte della Lancia di Reidan, Separazione dei Sette Mari.


“Un’aura dorata…? Questo è ridicolooooo!”


Nautilus sbiancò mentre la lancia portava ad una tempesta di aura dorata. Temeva che la sua identità venisse esposta e non indossò l’Armatura Rossa, il simbolo dei Cavalieri Rossi. Ora, si sentiva deluso e incapace per questa cosa.


<i>Puooook!</i>


La lancia dorata divise a metà il petto di Nautilus.


“Kuaaaack!”


Nautilus subì un danno enorme e collassò. Solo dopo pensò, ‘<i>Sì, questo è il miglior lanciere del continente…</i>’


Kirinus! Il mostro che si nascondeva tra i soldati di Reidan!


<i>‘Avrei avuto una possibilità se avessi indossato l’Armatura Rossa… Peccato…</i>’


Nautilus diventò cenere. Non lo seppe mai. Asmophel non era Kirinus e la sua arte della spada era di gran lunga migliore delle sue tecniche con la lancia.


***


 “Wow…”


“I- Incredibile.”


I soldati di Reidan videro come un normale soldaot semplice aveva sconfitto il nemico. Acquisirono nuove speranze e sogni. Se avessero continuato a lavorare duramente sull’arte della lancia di Reidan, un giorno sarebbero diventati forti come il Soldato Semplice Ars? Il morale dei soldati di Reidan crebbe e Lauel fornì un ordine tempestivo.


“A piena forza! Correte e colpite Borneo! E io promuovo il Soldato Semplice Ars a Soldato Semplice di Prima Classe subito!”


“Waaaaahhhhhh!”


Il prezzo poteva sembrare un po’ misero dato che Ars aveva sconfitto un nemico che nessun altro sarebbe riuscito a fermare, ma questo era lo spiacevole trattamento per i comuni soldati. Dato che c’era un soldato semplice di prima classe che agiva da 50 persone, fu piuttosto facile avanzare.


‘<i>Raggiungiamo traguardi come Ars!</i>’


I soldati di Reidan bruciavano di desiderio e attaccarono Borneo. Dopo un po’. Lauel bisbigliò a Ars quando lasciarono le retrovie.


“Mai avrei sognato che fossi Asmophel.”


“Sono il Soldato Semplice Ars.”


Asmophel tentò di nascondere la sua identità, ma non poteva ingannare gli occhi di Lauel.


“Uhuh, non devi nascondere la tua identità a me. Posso immaginare la ragione che sta dietro al diventare un soldato. È per dare coraggio ai soldati in modo che possano allenarsi meglio? Pensare sempre al miglioramento dell’esercito… Davvero un comandante grandioso. Sei una persona difficile da comprendere a pieno, come Grid e Piaro. Kukuku.”


“…?”


L’interpretazione di Lauel fece imbarazzare Asmophel. Cercò di negarlo ripetendo le stesse parole.


“Sono il Soldato Semplice Ars.”


“Ahah! Ho capito. Ti prego di continuare a comportarti da soldato in futuro. Soldato Semplice di Prima Classe Ars.”


Asmophel disse di nuovo al sorridente Lauel. “Sono il Soldato Semplice Ars.”


“… Hai un feticismo nell’essere un soldato semplice?”


“Dovrei iniziare dall’inizio invece di ottenere il ruolo di un soldato semplice di prima classe.”


Voleva sperimentare tutto ciò che era legato all’essere un soldato. Per questo, rifiutò. Lauel si emoziò per la forte volontà di Asmophel.


‘<i>Posso ridurre le nostre spese finanziarie.</i>’


C’era una grossa differenza tra un soldato semplice e un soldato semplice di prima classe. Poiché Asmophel aveva ricevuto un salario in quanto capitano della divisione dei Cavalieri Magici di Overgeared, era uno spreco pagargli anche il salario di un soldato semplice di prima classe.


“È un bene che Ars abbia questa malattia per il soldato semplice.”


Il cavaliere dalla cifra unica dell’Impero di Saharan. Era stato ucciso da un soldato di Reidan. Sfortunatamente, questa notizia venne insabbiata. Nessuno, tranne il Re Aslan e Asmophel, sapeva che Nautilus era un cavaliere da una sola cifra.


L’alba del giorno dopo. La lunga e intensa battaglia giunse a termine. Le 10,000 truppe di Borneo erano state sconfitte dalle 3,000 truppe di Reidan. I membri di Overgeared furono attivi, ma la differenza cruciale tra i soldati di Borneo e di Reidan stava nei loro oggetti. I soldati di Borneo non potevano andare contro il set di Grid prodotti in serie che il fabbro leggendario Grid aveva creato e che possedeva 1 soldato su 10. Erano poi da considerare le attività del Soldato Semplice Ars.


Contemporaneamente, nella città dei vampiri.


“I vampiri sono facili da gestire usando questo metodo. Basta avere le Mani di Dio che li colpiscono con il Mjolnir. Com’è? Semplice, vero? Anche gli spettatori possono provare.”


“…”


Grid stava prendendo in giro gli spettatori di tutto il mondo. Non fu intenzionale, ma fu inevitabile. Gli spettatori rimasero confusi dalla spiegazione di Grid.






[1] Il traduttore inglese ha lasciato una nota spiegando che non è certo su questa frase e che probabilmente c’è un gioco di parole in coreano)




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



