---
weight: 506
title: Capitolo 506
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.558Z
tags:
    - overgeared
---


Usare le Mani di Dio, che brandivano Mjolnir, per cacciare i vampiri e guadagnare punti esperienza! Gli spettatori mostrarono una varietà di risposte dopo aver appreso il segreto di Grid.


- <i>Cosa dovrei fare se non posseggo le Mani di Dio e il Mjolnir?</i>


- <i>Compra un martello con il potere divino.</i>


- <i>Anche se li colpissi con un martello con potere divino, i vampiri morirebbero davvero così facilmente?</i>


- <i>È possibile solo con le Mani di Dio.</i>


Alcuni presero il segreto di aumento di livello di Grid seriamente, mentre altri semplicemente si divertirono.


- <i>Ah, cos’è questo? Ho guardato la trasmissione per imparare come aumentare il mio livello velocemente coe Grid, solo per ottenere il nulla.</i>


- <i>Tzè~ Avrei potuto giocare durante il periodo della trasmissione.</i>


Alcune persone si lamentarono. Ma in pochi criticarono direttamente Grid. Innanzitutto, Grid non era obbligato a rivelare il segreto dietro al suo livellamento. Era una posizione per cui la gente non si poteva lamentare, anche se non avrebbero ottenuto alcun aiuto dalla trasmissione di Grid. La maggior parte era felice e grata perché Grid era andato in onda a risolvere i loro dubbi. Grid poteva essersi reso ridicolo, ma la sua popolarità era reale.


Tuttavia, l’annunciatore della OGC Park Shinye si sentì in qualche modo a disagio.


In che modo cacciare come Grid? Era preoccupata che i giocatori normali non sarebbero riusciti a seguire le azioni di Grid e che i tassi di ascolto sarebbero crollati. Alla fine, utilizzò il momento della pubblicità per parlare con Grid.


“Youngwoo-ssi, non potresti comportarti in maniera più seria? Non dovresti fare del tuo meglio per soddisfare gli spettatori della trasmissione?”


“Comportamento serio?”


Grid si sentì confuso, nel punto in cui stava seduto a riposarsi.


“Non sono stato serio?”


Il suo ruolo era di mostrare agli spettatori come cacciava e si era attenuto a questo. Quale era il problmea? Park Shinye spiegò al disorientato Grid. “Devi far sentire gli spettatori che vale la pena vedere tutto questo. Per esempio, quando cacci un vampiro, spiega la debolezza del vampiro in dettaglio…”


Grid si accigliò.


“Perché dovrei?”


Doveva essere così gentile? Se la OGC gli avesse chiesto questo ruolo fin dall’inizio, avrebbe rifiutato di apparire. A Grid non piace il fatto che Park Shinye stesse facendo delle richieste per cose che non erano sul contratto. La sua reazione negativa stimolò Park Shinye.


“Youngwoo-ssi, non hai l’atteggiamento di un professionista. Ho sentito che hai ricevuto 20 miliardi di won in cambio di apparire in questa trasmissione. Non dovresti essere almeno consapevole del valore di quei soldi?”


“Il valore dei soldi? Penso che questo sia sufficiente.”


Grid era ben conscio che le emittenti non erano organizzazioni benefiche. Poteva facilmente supporre che la OGC aveva già guadagnato più di 20 miliardi di won, ricavati da questa trasmissione.


“Ehi, Shinye, cosa fai all’improvviso?”


“Rilassati. Non fare casino.”


Nel momento in cui lo staff della OGC cercò di fermare Park Shinye.


“L’odore di umani!”


“Delizioso. Sono arrivate delle prede dopo molto tempo.”


I vampiri lo percepirono quando il party di Grid si fece vivace e si ammassò.


“Si sono di nuovo fatti vcedere.”


“Ritiratevi alle retrovie.”


Lo staff della trasmissione, che inizialmente temeva i vampiri, ora era calmo. Non erano nervosi perché sapevano che Grid poteva gestire facilmente i vampiri. Tuttavia.


“C- Cosa stai facendo?”


Grid non si alzò, nonostante l’avvicinarsi dei vampiri. Semplicemente, si sedette e attese. Lo staff notò con ritardo questa stranezza e iniziò a sentirsi in ansia. In particolare, Park Shinye mise fretta a Grid.


“Youngwoo-ssi! Sbarazzati dei vampiri! Moriranno tutti qui!”


Le sue urla furono inutili. Grid rimase fermo fino alla fine e lo staff alla fine venne attaccato.


“Kyaaak!”


Park Shinye era vestita in modo vistoso e divenne il primo bersaglio. Venne trafitta dagli artigli del vampiro e venne morsa sul collo, morendo all’istante. Poi, Grid si alzò.


“Fiuu, che bella liberazione.”


Ci fu un nuovo sorriso sul volto di Grid! Bunny Bunny deglutì mentre guardava Grid dare ordini alle Mani di Dio e iniziare a colpire i vampiri.


‘<i>Dovrei fare attenzione.</i>’


Lo aveva notato molto tempo prima, ma Grid non aveva un buon carattere. Sapeva come trattare bene le persone vicine a lui e non era maleducato, ma non era mai gentile o innocente. Era importare non dimenticare questa cosa.


***


La città fortificata, Patrian.


“Tu, uomo piccolo e meschino! Pugnalare i tuoi alleati alle spalle! Non possiedi onore né bontà! Se il mondo venisse a conoscenza dell’incidente di oggi, la reputazione di Duca Grid crollerebbe al minimo!”


Il Marchese Valtin urlò a Lauel mentre era legato. Era contro il buonsenso tradire e attaccare gli alleati durante una guerra. Ci furono alcuni incidenti in tutto il continente. Il Marchese Valtin pensava che Lauel fosse la persona peggiore.


Lauel era a conoscenza di questo fatto. “Vero. Se il mondo ne venisse a conoscenza, verrei marchiato come la peggior spazzatura e anche la credibilità di Grid cadrebbe. Nessuno si fiderebbe ancora di Reidan e noi verremmo isolati sia economicamente che militarmente.”


“Allora lo capisci! L’unica cosa che ti aspetta è la rovina! Sei stato accecato dai benefici immediati e hai fatto un errore irrimediabile! Non c’è futuro per te!”


“…”


Lauel cadde nel silenzio. Non poteva negare le parole del Marchese Valtin. I membri di Overgeared si agitarono.


“Non è una situazione seria?”


“Lo è. Le altre forze non sederanno pigramente dopo questo incidente. Il concetto di un’alleanza è di essere affidabili, perciò l’onda che nascerà da tutto questo sarà enorme.”


“Cosa faremo ora?”


“Come ha detto il Marchese Valtin, il futuro non sarà semplice.”


“Wow… Allora dovremmo ricoprirlo il più possibile per evitare che il mondo venga a sapere che abbiamo pugnalato Borneo alle spalle.”


“Come possiamo nascondere un incidente dove erano presenti decine di centinaia di persone?”


“Eh… Allora siamo rovinati?”


<i>Ssik.</i>


Il Marchese Valtin sorrise di soddisfazione quando vide i membri di Overgeared agitati.


“Libera me e il mio esercito immediatamente. Questa è l’occasione per rimediare al vostro errore!”


In base alla legge comune, uccidere nobili nemici catturati durante una guerra era proibito. Veniva risolto dopo aver ricevuto dei soldi. Il momento della liberazione di solito veniva ritardato il più possibile, ma il Marchese Valtin era convinto.


‘<i>Devono liberarmi ora.</i>’


Avrebbero voluto scappare dalla situazione peggiore. Tuttavia, era già troppo tardi. ‘<i>Non verrete mai perdonati!</i>’ Una volta tornato a Gauss, avrebbe cercato subito il re e ricercato un’alleanza con Eternal.


‘<i>Creerò un’alleanza con Eternale e punirò tutti voi!</i>’


Lauel sorrise in maniera strana verso il Marchese Valtin. “Mi dispiace, ma non posso liberarti. Ora che ho fatto questo, non sarò in grado di riguadagnare la fiducia persa. Non posso rischiare di liberarti se diventerai un nemico più grande in futuro.”


“Cosa stai dicendo? Non sai che la legge comune non prevede di uccidere i nobili catturati?”


“Ne sono a conoscenza. Perciò, devo manipolare la verità. Uh, bene. Il Marchese Valtin è stato colpito da una freccia sul campo di battaglia ed è morto.”


“Non farmi ridere! I 3,000 soldati di Borneo che sono sopravvissuti sono dei testimoni! I miei soldati testimonieranno che mi hai giustiziato!”


Borneo fu costretta ad arrendersi nel tardo pomeriggio, con il risultato di 3,000 truppe ancora in vita. Dietro al Marchese Valtin legato c’erano 3,000 soldati in ginocchio, con le loro armi messe via. Lauel si comportò come se non comprendesse le parole di fiducia del Marchese Valtin.


“Dove sono i 3,000 soldati? Tutte le 10,000 truppe di Borneo sono state spazzate via nella guerra.”


“Cosa…?”


Il cuore del Marchese Valtin sprofondò. Anche i membri di Overgeared rimasero stupiti.


“L- Lauel, intendi ucciderli tutt?”


Lauel annuì con facilità al bisbiglio dei membri di Overgeared.


“Sì.”


“Cosa?”


Anche se erano dei PNG, erano ancora in vita. Inoltre, si trattava di 3,000 vite! Sarebbe stato terribile uccidere 3,000 soldati che si erano già arresi. Lauel guardò con indifferenza il rifiuto da parte di alcuni membri di Overgeared.


“È difficile guadagnare potere se non si è cattivi. Coloro che si comportano in modo giusto sono sempre legati nel riceve un danno.”


“…”


“Giustiziate tutti i 3,153 soldati di Borneo, incluso Marchese Valtin. L’esecuzione sarà portata dai soldati di Reidan. Aumentate il livello dei soldati.”


Alcune persone lo avrebbero accusato di essere un demone e altri non avrebbero voluto guardarlo. Ma a Lauel non importava. Non faceva parte della Gilda Overgeared per giocare. Il Marchese Valtin tremò per il suo viso inespressivo e urlò, “Non so se potrai ricoprire il cielo! Il male che commetterai oggi alla fine verrà alla luce e porterà alla distruzione del Duca Grid!”


Lauel rise mentre se lo immaginava.


“No, Duca Grid sarà straordinario. Bloccherò e supererò tutto ciò che ci metterà sulla sua strada, non importa quali prove si presenteranno.”


Lauel lo aveva previsto dal momento in cui aveva pianificato di conquistare Borneo per ottenere Conte Ashur. Il destino di Overgeared era di essere isolata. Ciò nonostante, era inevitabile per il suo piano. E se non si fossero alleati con Borneo e non avessero occupato Patrian con il loro potere? Sarebbero ancora marchiati come ‘coloro che hanno tradito il regno’.


‘<i>Dato che verremo isolati in ogni caso, sarà meglio prenderci più benefici possibili.</i>’


Indipendenza. Il potere di Overgeared, il suo cervello e le forze del Marchese Steim e del Conte Ashur avrebbero rappresentato il loro punto di appoggio!


‘<i>Non importa se gli altri regni non ci riconosceranno alla fine e saremo ostili.</i>’


Farsi strada con la forza. Lauel lo promise mentre il Marchese Valtin e le 3,153 truppe di Borneo vennero giustiziati. Poi, ricevette un nuovo titolo.






[Hai provocato un massacro usando il pretesto della guerra. Sei diventato oggetto di odio per un numero indefinito di persone. D’altra parte, avrai anche dei seguaci entusiasti.]


[Hai ottenuto il titolo di ‘Saggio Perfido’!]


[La statistica ‘potere politico’ verrà aperta a causa dell’effetto del titolo.]


[Il potere politico è aumentato di 500.]


[Il potere d’attacco e il potere magico aumenteranno leggermente per l’effetto del titolo.]


[Hai ottenuto l’abilità ‘Pazzia’ come risultato dell’effetto del titolo.]


[Hai ottenuto l’abilità ‘Prelievo Fiscale Pesante’ come risultato dell’effetto del titolo.]


[Hai ottenuto l’abilità ‘Ordini Crudeli’ come risultato dell’effetto del titolo.]






“Questo, questo… Ho ricevuto una grande forza al costo di un triste massacro. Guarda verso il futuro del lato oscuro di Lauel, che sarà responsabile delle azioni oscure di Overgeared…”


“…”


I membri di Overgeared si preoccuparono per la malattia di Lauel che diventava sempre più grande.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



