---
weight: 5070
title: Capitolo 507
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.558Z
tags:
    - overgeared
---






“… Ora capisco.”


Conte Ashur comprese quando vide Lauel giustiziare tutti i prigionieri dell’esercito di Borneo.


“Il motivo per cui l’avido e stupido Grid è in grado di solidificare la sua posizione è per questa persona.”


Lauel sfruttò l’alleanza con l’esercito di Borneo non solo per occupare Patrian. Meritava di essere accusato, ma non si poteva negare che fosse stato eccezionale. Scegliere i mezzi crudeli per poter raggiungere i migliori risultati era una cosa particolarmente grande. Grid sarebbe riuscito a raggiungere la sua posizione attuale se non fosse stato per questa persona?


‘<i>Non sarebbe stato possibile.</i>’


Il Conte Ashur lo negò con certezza, facendo parlare Bland.


“Padre, con tutto il rispetto, Duca Grid non è un incompetente. È vero che i traguardi di Conte Lauel sono enormi, ma le sue azioni sarebbero state limitate se Duca Grid fosse stato un incompetente.”


“…?”


Il Conte Ashur sentì come se suo figlio fosse strano dopo essersi ricongiunto a lui dopo due anni. Bland aveva avuto una pessima relazione con Grid ed era stato anche un suo ostaggio, eppure era riconoscente a Grid?


‘<i>Grid gli ha anche portato via Irene. Ora, non c’è risentimento nel suo sguardo…?</i>’


Bland sembrava aver avuto un lavaggio del cervello. Com’era stato torturato? Fu davvero orribile. Conte Ashur fece un’espressione affranta mentre Bland sorrideva luminosamente.


“Padre, non è nulla di ciò che stai immaginando. Mi sono goduto la vita a Reidan.”


“Bland?”


Conte Ashur rimase sorpreso. Suo figlio Bland riusciva di nuovo a sorridere in modo così luminoso dopo aver perso sua madre e suo fratello? Dopo che Irene aveva sposato Grid, questo ragazzo sarebbe dovuto incupirsi e provare ancora più dolore!


“Com’è la vita a Reidan da farti fare un’espressione tanto allegra?”


Bland raccontò la verità al confuso Conte Ashur.


“Lavoro nei campi.”


“C- cosa?”


“Mangio patate tutti i giorni.”


“Cosa?!!”


Conte Ashur era furioso. Il suo prezioso figlio, un nobile di Eternal, doveva lavorare nei campi come un servo? E mangiava patate come un maiale? Stava vivendo questa vita infernale!


“Ahh! Bland! Sei impazzito alla fine della tua vita!” Conte Ashur si lamentò e abbracciò Bland. “Mi dispiace! La tua vita è stata rovinata a causa di questo stolto padre!” <i>Sob, sob.</i>


Bland passò una patata bollente a Conte Ashur, che stava piangendo. Una patata color arcobaleno.


“Non parlerò oltre. Mangia questa patata. La tua incomprensione verrà cancellata nel momento in cui la assaggerai.”


“Questa…”


Suo figlio era pazzo. Quale figlio inviterebbe il padre a mangiare del cibo per i maiali? Conte Ashur si lamentò. Bland decise che non ci sarebbe stato alcun progresso in questa conversazione e agì. Spinse la patata arcobaleno in bocca al padre.


“Ugh!”


Gli occhi di Conte Ashur brillarono mentre il cibo per maiali entrava nella sua bocca.


‘<i>C- Cos’è questa?</i>’


Era un mondo nuovo. Il trauma e il piacere, che era comparabile all’apertura di un nuovo cerchio di mana, lo lasciarono sbalordito. Nel momento in cui venne inserita nella sua bocca, si sciolse e il sapore era dolce, salato, speziato, aspro e rinfrescante. Fu come se tutte le delizie del mondo si fossero concentrate in una patata.


Bland parlò eccitato con lo sbalordito Conte Ashur. “Non è deliziosa?”


“Deliziosa! Cosa?” Conte Ashur era agitato. “Come puoi descrivere questa preziosa prelibatezza con solo deliziosa?! Sì! Un sapore celestiale! Il cibo degli dei!!”


“…”


Tale padre, tale figlio. Bland e il Conte Ashur avevano anche le stesse papille gustative. In ogni caso, fu la nascita di un nuovo manico della patata.


***


“Servirai Duca Grid?” Lauel organizzò la situazione e parlò a Conte Ashur.


Conte Ashur parlò in modo brusco con una patata in bocca. “Cosa intendi fare in futuro? Duca Grid diventerà ostile sia a Eternal che a Gauss. È improbabile che Duca Grid riesca a sopportare gli attacchi a tenaglia dei due regni, anche con la protezione del Marchese Steim.”


Lauel alzò tre dita. “C’è una parte che stai sottovalutando. I paesi con cui diventeremo ostili in questa guerra non saranno solo Eternal e Gauss, ma anche l’Impero di Saharan.”


“L’impero?”


Il potere dell’Impero di Saharan, i veri governatori del continente, era schiacciante. Possedevano oltre un milione di soldati e il numero di cavalieri era vicino a 3,000. C’erano diversi potenti maghi, eccezionali come Conte Ashur. In altre parole, era una potenza assoluta. Diventare ostile all’impero avrebbe condotto alla rovina.


“Perché sareste ostili all’impero?”


Lauel spiegò a Conte Ashur con espressione ferma.


“L’Impero di Saharan è dietro Re Aslan.”


Molti fatti circostanziali provavano la cooperazione tra Re Aslan e l’Impero di Saharan. Lauel era convinto che si fosse instaurata una relazione con l’impero non tanto tempo dopo che Aslan era stato incoronato.


Conte Ashur pensò in silenzio e annuì. “Questo mi ricorda… Di recente, la relazione con l’impero è cambiata poco a poco. Le politiche hanno iniziato a diventare favorevoli verso l’impero? Sembravano così irrilevanti che io e altri siamo stati negligenti.”


Fu confuso.


“Ci sarà un futuro per Duca Grid dopo essere diventato ostile all’impero? Non morirò come un povero cane se lo servo?”


“No, non serve preoccuparsi. L’impero al momento ha il suo esercito sparpagliato a causa di insorgenze nel sud. È difficile rimanere coinvolti nelle questioni del nord. Sono certo che non ci sarà alcun conflitto diretto con l’impero nei prossimi due anni. Innanzitutto, Re Aslan non invierà una richiesta di aiuto all’impero.”


Eternal aveva un orgoglio molto forte in quando regno neutrale. Potevano dare un tributo all’impero, ma c’erano pochi regni con la piena autonomia di Eternal. E se si fosse saputo che Re Aslan aveva preso in prestito il potere dell’impero per essere incoronato e in cambio, implementato le politiche a favore dell’impero? La posizione di Re Aslan si sarebbe indebolita e sarebbe stato il momento in cui il potere della fazione del Principe Ren si sarebbe rivelato.


Lauel giunse alla conclusione che Re Aslan non poteva annunziare la sua relazione con l’impero.


“… Sei una persona che riesce a capire la situazione dell’intero continente e a sfruttarla.”


“Queste non sono le basi?”


“Non è una cosa che può fare chiunque.”


Conte Ashur ci pensò per un momento.


“Va bene. Sono una persona che non può ancora tornare a Eternal. La mia base è troppo debole per costruire una forza indipendente. Servirò Duca Grid. Tuttavia, mi aspetto un trattamento elevato.”


“Sono parole giuste. Se uno dei 10 grandi maghi del continente. Solo…” Lauel fece un sorriso amichevole. Poi, parlò a Conte Ashur con espressione gentile. “Ricorsa sempre che la sua sola missione è di servire Duca Grid. Sarà inaccettabile se punterai la spada sul suo collo.”


“Lo so.”


Conte Ashur era curioso. Quanto era cresciuto Grid per far sì che persone di talento come lui lo servissero?


‘<i>Voglio vederlo.</i>’


Il suo risentimento verso Grid scomparve nel momento in cui apprese che Bland aveva vissuto una vita sana e felice. Conte Ashur era pieno di aspettative quando all’improvviso ebbe una domanda.


“Dov’è ora Duca Grid?”


La guerra contro Patrian fu un evento importante che avrebbe determinato il destino futuro di Reidan. Eppure, Grid non si era fatto vedere per tutta la durata della guerra. Come poteva stare lontano in un momento così importante?


Lauel rispose. “Duca Grid al momento sta cacciando.”


“…?”


Conte Ashur per un momento dubitò delle sue orecchie prima di esserne convinto.


“Ah, giusto. Sta lottando da solo per difendere il suo territorio da coloro che lo stanno minacciando?”


“Beh… Una cosa del genere.”


La crescita di Grid era un’arma assoluta. Più Grid diventava forte, più era forte Overgeared. Ma Lauel permise a Conte Ashur di interpretarla come voleva. Lauel emanò una calda espressione e inviò un bisbiglio a Faker.


-<i> La strada per il nord è finalmente aperta. Come da programma, vai dal Marchese Steim e parlagli dell’indipendenza di Grid.</i>


Nel momento in cui Marchese Steim promise di servire Grid.


-<i> Faremo diventare Grid un re.</i>


Adesso, se Grid fosse diventato re non ci sarebbero stati grossi cambiamenti. Il regno di Grid avrebbe sofferto, circondato su tre lati dal Regno di Eternal, dal Regno di Gauss e dall’Impero di Saharan. Nel caso peggiore, sarebbe caduto in fretta. Ma a Lauel non importava. C’era solo un motivo. Voleva dare a Grid il titolo di ‘Primo Re’.


‘<i>Non posso darlo a Ares.</i>’


Scommetteva che si trattava di un titolo di classificazione leggendaria. Lauel speculò che l’effetto sarebbe stato di gran lunga migliore di quello di Eroe del Regno.


***


“Patrian è stata presa?”


“Non solo questo. Conte Ashur ha commesso tradimento e si è unito a Duca Grid.”


“Q- Questo…”


La capitale del Regno di Eternal, Reinhardt. Re Aslan mai si sarebbe sognato che Patrian sarebbe crollata e si sedette senza forze. Fissò in aria per un attimo prima di chiedere.


“D- Dov’è il cavaliere che ho mandato a Conte Ashur?”


“È stato ucciso durante la guerra. Inoltre, è stato sconfitto da un soldato di Reidan.”


Perché aveva inviato un cavaliere che era più debole di un soldato come rinforzo? Gli occhi, pieni di domande, delle persone presenti pugnalarono Re Aslan.


Aslan era confuso. ‘<i>Un soldato ha sconfitto un cavaliere da una sola cifra?</i>’


Non poteva essere. La notizia doveva essere stata distorta. Aslan ne era certo.


‘<i>Duca Grid ha imparato che Nautilus era un Cavaliere Rosso e se ne occupato.</i>’


Ha finto di essere un soldato per poter uccidere un Cavaliere Rosso.


‘<i>L’impero non può rivelare che Nautilus è un cavaliere da una sola cifra. Non possono farne una questione importante contro Grid.</i>’


Dal punto di vista dell’impero, come potevano annunciare che uno dei cavalieri da una sola cifra, di cui erano tanto orgogliosi, era stato ucciso da un soldato? No. Per poter evitare l’imbarazzo, Nautilus non poteva essere rivelato.


‘<i>Duca Grid…</i>’


Era più spaventoso e intelligente di quanto immaginasse. Esatto. Re Aslan non poteva immaginarlo. Grid non era affatto coinvolto in questo incidente. Forse, non sarebbe stato strano per Grid non partecipare a guerre future. Lauel stava sperando nella crescita infinita di Grid. Che i membri di Overgeared fossero andati in guerra o che il regno fosse stato stabilito. Lauel desiderava che Grid si focalizzasse sul gioco singolo.


‘<i>Come Agnus.</i>’


Agnus aveva una gilda di ranker negromanti sotto di lui. Giocava da solo mentre le sue forze guadagnavano onore e gloria per lui. Perché gli altri non potevano fare la stessa cosa? Lauel aveva come rivale Veradin, il capo dello staff di Agnus. Puntava a dare a Grid maggiore sicurezza e gloria di Agnus.


Fu l’inizio del progetto ‘Grid: Imperatore del Mondo’.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



