---
weight: 5080
title: Capitolo 508
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.558Z
tags:
    - overgeared
---


In seguito all’annientamento dell’esercito di Borneo e dell’assorbimento di Patrian. Lauel prese il controllo di Borneo e guardò la mappa di Eternal.


“Conquistando Patrian, siamo riusciti a collegare completamente il nord con l’ovest. Da adesso in poi, useremo le risorse prodotte nel nord per difendere Reidan dall’invasione dell’impero, Patrian dall’invasione del Regno di Eternal e Borneo dall’invasione del Regno di Gauss.”


Reidan, Patrian e Borneo erano in grado di formare una zona triangolare difensiva. C’era lo svantaggio di disperdere le truppe, ma c’era l’incredibile vantaggio di non preoccuparsi delle retrovie.


‘<i>Osservando la situazione attuale, riusciremo a resistere per i prossimi due anni. Se resistiamo, c’è la possibilità di contrattaccare.</i>’


Il problema era l’Isola di Cork, separata dalla zona più a sud del Regno di Eternal dal mare. Era impossibile proteggerla. Lauel prese una dolorosa decisione.


“… Rinunciamo all’Isola di Cork. Fate ritornare tutti i membri residenti lì a Reidan.”


Peak Sword si oppose violentemente. “L’Isola di Cork è il territorio che la Gilda dei Cavalieri d’Argento ha vinto dopo una spietata battaglia! Non possiamo rinunciarci così facilmente!”


Toban parlò con cautela. “L’Isola di Cork ha un elevato profitto in quanto destinazione turistica e possiede 23 miniere. È il territorio con il valore più alto, perciò è difficile rinunciarci obbedientemente.”


Lauel replicò freddamente. “Ma cosa possiamo fare? È impossibile spartire le risorse e le forze per l’Isola di Cork.”


Anche Lauel provava del rimorso nel dovervi rinunciare. Sarebbe stato un rimorso persistente. Ma doveva prendere una decisione realistica. Non poteva essere emotivo come Peak Sword o esprimere un’opinione senza una soluzione come Toban. Lauel aveva la responsabilità di essere il rappresentante di Grid.


“L’Isola di Cork non sarà in grado di resistere a lungo contro un attacco da Eternal. Sarebbe meglio non esserne ossessionati e rinunciarci invece di ricevere grossi danni.”


Lauel mostro un parere obiettivo, ma Peak Sword dichiarò.


“Andrò io nell’Isola di Cork. La proteggerò finchè ne sarò in grado. Dammi solo il permesso di prendere 10 membri della gilda Cavalieri d’Argento. Sono ben consapevole della mancanza di personale, ma per favore, fammi questo favore. Mi assicurerò che ne avrai dei benefici.”


“…”


Le abilità di Peak Sword erano tra le migliori in Overgeared. Non aveva fatto bella figura nella Competizione Nazionale. Tuttavia, fu inevitabile a causa della natura della sua classe. Considerando la semplice abilità di combattimento, era sotto solo a Regas e Pon e la sua leadership era migliore della loro.


“… Se hai i membri dei Cavalieri d’Argento, riuscirai a prolungare il tempo che ci vuole per occupare l’Isola di Cork.”


Il limite era probabilmente di uno o due mesi. Le risorse e le tasse ottenute in quei due mesi sarebbero state certamente di grande aiuto per Overgeared. Ma Lauel pensò che il danno sarebbe stato più grande dei benefici.


“Peak Sword, l’Isola di Cork non ha nessun mostro che possa essere cacciato dalle classi di terzo avanzamento. La vostra crescita durante la permanenza rimarrà stagnante. A lungo andare, questo sarà una grossa perdita di potere per Overgeared. Perciò, non posso mandarti…”


“No, posso crescere senza cacciare.” Peak Sword interruppe il discorso di Lauel con una zappa. No, si trattava di un piccone. “Rimarrò nelle miniere quando non difender l’isola.”


Il lavoro costante avrebbe aumentato la sua abilità di estrazione dei minerali così come le sue statistiche. Sarebbe diventato più forte poco alla volta. Potevano anche ottenere dei minerali.


“L’Isola di Cork è un territorio speciale per me. Mi ricorda Dokdo. Perciò Lauel, ti prego di mandarmi all’Isola di Cork. La proteggerò il più a lungo possibile.”


Era pronto a morire molte volte. Un mese, due mesi. No, avrebbe assicurato i fondi per Overgeared difendendo l’Isola di Cork per tre o quattro mesi. Lauel alla fine si arrese quando vide le fiamme bruciare negli occhi di Peak Sword.


“Capisco. La tua testardaggine è paragonabile a quella di Grid e non posso superarla.”


Tutti i coreani erano così? Lauel rise al pensiero. Un sorriso gentile, che non si poteva vedere quando si confrontava con il nemico, si allargò sul suo volto.


“Peak Sword, io credo in te.”


A Lauel piaceva Peak Sword. Una persona con perseveranza e mente nobile, assomigliava molto a Grid.


“Rimani il più a lungo possibile sull’Isola di Cork.”


Peak Sword si alzò con rispetto dalla sua sedia e disse a Lauel.


“La manterrò e raccoglierò le risorse per il magazzino della gilda.”


Peak Sword si mosse velocemente. Lasciò Borneo per l’Isola di Cork lo stesso giorno. Con lui, aveva i 10 membri di elite dei Cavalieri d’Argento. C’era un piccone all’angolo dei loro inventari.


In seguito. Lauel sparpagliò i membri di Overgeared tra Reidan, Patrian e Borneo, dicendo loro le priorità principali.


“Siate sempre preparati per la guerra e concentratevi ad aumentare di livello. Usate tutti i beni che avete collezionato per le pozioni e continuate solo a cacciare.”


Lauel sarebbe rimasto a Reidan. Si pose come priorità principale la salvaguardia della Duchessa Irene e di Lord.


***


“Alla fine, è iniziato.”


Re delle Ombre, Kasim. Subito dopo la nascita di Lord, Kasim era rimasto al suo fianco e gli aveva insegnato le tecniche di Lantier. Perciò, aveva sentito di quando Reidan era diventata ostile all’Impero di Saharan. Guardò i cittadini e i soldati di Reidan che si stavano preparando per la guerra.


“Non abbiate paura. Le mie ombre vi avvolgeranno.”


Il Nero che era stato distrutto dall’impero. In quanto ultimo sopravvissuto di Nero, l’odio di Kasim per l’impero era enorme. Lord parlò all’uomo che stava bruciando di desiderio per la vendetta.


“Maestro, controllate il vostro respiro. Gli assassini devono controllare le loro emozioni.”


“Ah… Ahah, sì. Ho fatto un grosso errore perché ho ancora delle carenze.”


Kasim controllò il suo cuore e si emozionò nel vedere quanto fosse cresciuto Lord.


<i>Sururuk.</i>


Kasim scomparve nell’oscurità.


“Giovane Nobile Lord, è ora di studiare.”


Sticks fece visita a Lord. La risposta di Lord non fu buona.


“Studieremo i grandi demoni oggi?”


“Sì, i grandi demoni sono i nemici di tutte le specie presenti sulla terra. È ovvio che acquisiate informazioni in merito ai grandi demoni fin da ora, poiché regnerete su molti esseri umani in futuro.”


“Non mi piacciono i grandi demoni.”


Lord, che aveva dato consiglio a Kasim giusto un attimo prima di controllare le sue emozioni, non stava affatto controllando le proprie. Mise il broncio e iniziò a lamentarsi. Anche un genio a livello continentale non poteva controllare le proprie emozioni quando aveva ancora meno di quattro anni.


“Odio parlare dei grandi demoni. Fanno paura. Studiamo qualcos’altro. Sì~? Maestro?”


I lineamenti facciali innocenti di Lord si erano uniti ai suoi occhi imploranti. Il bambino aveva un aspetto adorabile che combinava i meriti della madre e del padre, facendo sentire a Sticks un forte fitta al cuore.


‘<i>Ugh… Così carino.</i>’


Forse perché in precedenza era quasi morto di infarto. Sticks respirò grossolanamente per alleviare il dolore al cuore e accarezzò la testa di Lord.


“Giovane Nobile Lord, devi conoscerli proprio perché li odi.”


“…”


In un certo senso, fu quasi filosofico. Grid non ne avrebbe compreso il significato, ma il suo giovane figlio sì. Concentrò la mente sulla lezione di Sticks.






[Hai appreso una nuova conoscenza. Hai ottenuto l’abilità di individuare le debolezze in alcuni esseri demoniaci di basso livello.]


[Hai appreso una nuova conoscenza. L’elusione alla magia oscura e la difesa sono aumentati.]






La vasta conoscenza di Sticks stava gradualmente passando a Lord. La combinazione tra uno studente genio e un mentore con una conoscenza quasi infinita stava producendo grandi risultati.


***


“Perché Bunny Bunny sta trasmettendo insieme alla OGC? Dov’è andato Park Shinye?”


Dopo la fine della pausa pubblicitaria. La registrazione della caccia di Grid riprese e gli spettatori furono confusi. Questo perché il presentatore della OGC, Park Snihye, era scomparso senza lasciare traccia. Cos’era successo durante i 10 minuti in cui era andata in onda la pubblicità? Gli spettatori si fecero questa domanda e Park Shinye si sentì fiducioso.


‘<i>Grid, non sai quanto sono famoso?</i>’


In quanto presentatore che rappresentava la OGC, aveva innumerevoli fan. Dopo che la verità sarebbe stata svelata, i suoi fan avrebbero accusato Grid. Era fiduciosa del fatto che Grid avrebbe perso un po’ di popolarità. Sfortunatamente, l’interesse delle persone verso di lei non durò a lungo. Alla fine, apparve l’ultimo boss della città dei vampiri. L’attenzione di tutti si concentrò su Grid e sul boss. Fin dall’inizio, l’esistenza di Park Shinye era infinitamente debole in confronto a quella di Grid.


Kukuku! Sono affine ad un puro sangue! Vampiro Visconte Steg!


Il vampiro discende con un’energia sanguinaria che lo circondava. La sua fora non era uno scherzo. Dai suoi occhi luminosi e dall’oscuro tridente veniva emanata una sensazione schiacciante. Era come la dignità di un re. Sembrava molto più forte del drago apparso nella Competizione Nazionale. Sembrava impossibile per Grid assaltarlo da solo. Ma Grid era più forte di quanto lo fosse durante la Competizione Nazionale e aveva una cosa che rendeva i vampiri più deboli dei draghi.


<i>Peok! Peok, peok, peok!</i>


“Eeeeeh!”


Le Mani di Dio brandirono Mjolnir e causarono rigidità infinita! Steg non fu in grado di resistere e morì, mentre Grid dava un consiglio agli spettatori.


Un boss minore non può resistere al Controllo della Folla con una breve durata come rigidità. È semplice assaltarli dopo avergli provocato una rigidità infinita.


“…”


No, cosa intendeva con rigidità infinita? Gli spettatori iniziarono a scaldarsi. Grid, Bunny Bunny e lo staff della OGC lasciarono con successo la città dei vampiri. In quel momento, la registrazione della caccia di Grid si fermò. Grid aveva raggiunto il livello 317 e si era diretto verso un nuovo terreno di caccia.


‘<i>Il Continente Est.</i>’


Intendeva seguire le orme di Kraugel, che aveva tenuto la posizione numero uno con la sua velocità schiacciante di aumentare di livello. Il suo obiettivo finale era di andare avanti.


‘<i>Farò sì che tu seguirai me.</i>’


La motivazione di Grid si impennò. Stabiliva sempre un nuovo obiettivo così da non rimanere fermo.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



