---
weight: 5140
title: Capitolo 514
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.559Z
tags:
    - overgeared
---


‘Questo non è il momento di perdere la testa.” La voce di Braham risuonò nelle orecchie di Grid. ‘La durata della passiva immortalità non è di soli 5 secondi?’


Oro? No, questa volta aveva molto più valore di un diamante. Grid doveva utilizzare attivamente quel tempo limitato.


“Grazie.”


Grid tornò in sé grazie all’intervento di Braham e si mise immediatamente in azione. Doveva confermare una cosa.


‘Prima di tutto.’


<i>Jjejeong! Jjang!</i>


La prima cosa che Grid fece fu infilzare e tagliare l’albero bianco fosforoso, in modo da controllare se quel dannato albero fosse ancora duro o se sarebbe esploso dopo la caduta di un altro dei suoi frammenti. Era ancora duro e non ci fu alcuna esplosione.


‘È corretto dire che sia morto? Non esploderà se lo getterò nelle fiamme.’


Gli alberi bianchi fosforoso erano soltanto coriacei. Se desse per scontato che sarebbe bruciato, non ci sarebbero stati problemi una volta usato come legna da ardere.


‘Non capisco perché usare questo albero come legna da ardere.’


Aveva un effetto speciale?


‘Certo che si.’


Di che si trattava?


‘Presto o tardi, lo scoprirò. Sperimenterò.’


<i>Step.</i>


Grid continuò a muoversi costantemente. Lanciò Assassinio contro l’albero bianco fosforoso.


<i>Chaaeng!</i>






[La tenuta di Failure +9 è diminuita di 6 punti.]


[Provi un forte dolore al polso. Sei temporaneamente paralizzato.]


[Hai resistito.]


[Lo stato di immortalità si è attivato. Non sono stati persi punti salute.]


[Non sei riuscito a danneggiare l’albero bianco fosforoso.]






“Che, Assassinio non ha effetto.”


Il potere difensivo dell’albero bianco fosforoso era straordinario. Il fatto che non potesse infliggergli danno con Assassinio significava che sarebbe stato difficile senza un’abilità che ignorava la difesa.


“Allora che te ne pare di questo?”


<i>Seokeok!</i>


Questa volta Grid utilizzò Cuspide. Failure si mosse attraverso il tronco dell’albero bianco fosforoso.






[Hai danneggiato l’albero bianco fosforoso.]


[La corteccia dell’albero bianco fosforoso ha generato delle fiamme!]






Paragonata a quella di Cuspide Assassina, la potenza di attacco di Cuspide era debole, e non ignorava al 100% la difesa. Con l’ultimo attacco non aveva provocato danni ingenti, e dall’albero era caduto soltanto un frammento, non facendolo esplodere.


‘Con questo va meglio...’


<i>Kurururu!</i>


Dall’albero bianco fosforoso partirono delle fiamme in direzione di Grid. Il loro calore distorse la zona, e le fiamme che colpirono il fabbro leggendario erano affilate e violente, come zanne. Grid, però, era invincibile nello stato di immortalità. Non ricevette alcun danno dalle fiamme e, in mezzo al fuoco, parlò in tono alquanto calmo.


“Posso utilizzare soltanto Cuspide.”


Cuspide Assassina era troppo potente. L’esplosione che scaturiva dall’albero bianco fosforoso dopo esserne stato colpito infliggeva un danno nel raggio di 4 metri, e anche Grid trovava difficile gestirla. Al contrario, il raggio delle fiamme nate dopo l’utilizzo di Cuspide era limitato, e sarebbe riuscito ad evitarle utilizzando la Benda sull’Occhio del Macellaio e Movimenti Rapidi.


Braham chiese, ‘Perché non provi con Missile Magico?’


La durata di immortalità era terminata. Una volta che le fiamme si furono spente, Grid si allontanò dall’albero bianco fosforoso, che si quietò di nuovo.


“Missile Magico penetra soltanto, no? Non è inappropriato per il taglio e il trasporto del legname?”


‘Mira ai rami. Cuspide può soltanto tagliare un ramo alla volta, quindi non sarebbe più veloce con Missile Magico?’


“Ma i Missili Magici che lancio io sono deboli.”


Non era sicuro che Missile Magico avrebbe potuto scalfire l’albero bianco fosforoso, indipendentemente dalla possibilità di ignorare la difesa di cui era dotato.


‘Perché non provi invece di lamentarti?’


“Um...”


Grid accolse il consiglio di Braham e lanciò un Missile Magico in direzione di uno dei rami più sottili dell’albero bianco fosforoso.


<i>Peng!</i>


“...”


Già. Il Missile Magico di Grid non scalfì minimamente l’albero bianco fosforoso. Il giovane serrò le labbra.


“Posso davvero utilizzare soltanto Cuspide.”


Il tempo di ricarica di Cuspide era di 2 minuti, quindi poteva tagliare un ramo ogni 2 minuti.


‘Ci vorrà tutto il giorno per raccogliere abbastanza legna da ardere.’


Troppo tempo sprecato soltanto per ottenere il 12% di esperienza. Non era efficiente come cacciare nelle città dei vampiri. Grid si rabbuiò e fu perplesso per un istante.


‘Dovrei utilizzare Assimilazione?’


Il Missile Magico di livello master di Braham poteva collezionare legna da ardere relativamente in fretta.


‘...Però.’


Non voleva. Era troppo prendere in prestito la forza di un grande mago leggendario soltanto per raccogliere legna.


‘Prendere in prestito la tua forza soltanto per questo...’


Grid non voleva ricorrere ad Assimilazione per una ragione; non sapeva quali pericoli esistessero nel Continente Orientale, rendendo troppo rischioso agire senza avere a disposizione il suo asso nella manica.


‘Grid, non posso aiutarti? E’ passato molto tempo dall’ultima volta che ho respirato l’aria di fuori...’


Braham aveva iniziato a dire qualcosa, ma Grid non stava ascoltando.


“Adesso!”


Grid controllò che il tempo di ricarica di Cuspide fosse terminato e riutilizzò l’abilità.


<i>Seokeok!</i>


<i>Hwaruruk!</i>


Delle fiamme partirono non appena un ramo venne tagliato. Grid si affidò al potere della Benda sull’Occhio del Macellaio e ne vide il percorso. Il problema fu che la velocità delle fiamme era troppo elevata.


‘Merda.’


Grid sapeva di non poterle evitare completamente e scappò sfruttando Movimenti Rapidi.


“Phew...”


Raccolse il ramo dell’albero bianco fosforoso e digrignò i denti. Un fabbro leggendario, duca di un regno, che aveva difficoltà a tagliare della legna. Era abbastanza per farlo mettere a piangere.


“Dannazione, questa missione è totalmente una tortura. Quel maledetto White...Eh? Aspetta.”


Improvvisamente, a Grid venne un’idea.


“Le fucine del Martello Bianco hanno usato un martello di ferro per il ferro e un martello di mithril per il mithril?”


Gli venne in mente qualcosa.


‘Diamante.’


C’era bisogno di un diamante per lavorare un diamante. Esistevano molte cose al mondo in grado di poter distruggere un diamante, ma soltanto un diamante poteva tagliare un altro diamante.


‘Forse l’albero bianco fosforoso...’


Aveva una proprietà che lo rendeva difficile da distruggere. E se gli alberi bianchi fosforosi fossero simili ai diamanti? Grid, arrivato a quella conclusione, non esitò. Raccolse i pezzi sparsi dell’albero e cominciò ad osservarli dall’ottica del fabbro.


‘E’ possibile forgiarli e modellarli. Ma raffinarli? Non è un processo necessario?’


Grid ci pensò. Sognava una crescita maggiore e si concentrò senza innervosirsi. Dopo un po’, poi...


“...Okay, ci proverò una volta.”


Sorrise ed entrò nella categoria ‘asce’ della sua lista di metodi di produzione. Scelse il progetto per l’Ascia Taglialegna. 






[Ascia Taglialegna]






Classificazione: Normale ~ Leggendaria


Un’ascia ottimizzata per tagliare gli alberi.


E’ un’ascia che qualsiasi taglialegna sogna di avere.


Condizioni per l’Utilizzo: Taglialegna livello 100 o superiore. Tecnica di Taglialegna Principiante livello 7.






Era diventata questione di orgoglio adesso. Essendo un fabbro leggendario, non poteva essere sconfitto da della legna da ardere. Grid ardeva di motivazione mentre estraeva la fornace portatile. Braham, poi, lo avvisò,


‘Non importa quello che fai, cerca di evocare gli Scheletri Overgeared più spesso che puoi.’


“Perché?”


‘Osservandoti, potrebbero imparare nuove abilità o magie.’


Grid fu sorpreso.


“Eh? Gli scheletri hanno abilità di apprendimento?”


Ma allora un negromante non era un vero imbroglio? Braham spiegò a Grid.


‘No, i comuni scheletri non sono capaci di apprendere, ma gli Scheletri Overgeared possiedono intelligenza. Sono riconosciuti come entità uniche che possono venire evocate anche dopo essere state distrutte. Sono come i cavalieri della morte e i lich.’


“La loro intelligenza è un numero ad una cifra singola...”


‘Beh, dovresti provare. Forse possono imparare magie o abilità di basso livello.’


“Hmmm...Si, non è molto difficile seguire il tuo consiglio. Gli Scheletri Overgeared potrebbero essere inutili, ma posso utilizzarli in base alla situazione se apprendessero delle abilità.”


Grid aveva mal calcolato una cosa. Braham considerava la maggior parte delle abilità presenti nel mondo come inferiori.






***






“Merda! Non funziona! Ho bisogno di un fuoco più potente!”


Nella fucina Martello Bianco, White e i suoi nove fabbri erano irritati. Il signore di Pangea teneva una competizione per fabbri ogni anno, ed era obiettivo della loro fucina vincere la gara e provvedere equipaggiamento di battaglia all’esercito per un anno. La realtà, però, non era così gentile. L’equipaggiamento da battaglia creato dalla fucina Martello Bianco era alquanto scarso paragonato al livello di quello di altre fucine.


“Osservando lo status del prodotto finito, anche quest’anno mancheremo la competizione...”


“Da quando il master è morto, non vinciamo da cinque anni...”


Il mentore dei fabbri del Martello Bianco era stato il padre di White, Dawhite, e la fucina stava andando sempre peggio da quando era morto cinque anni fa. C’era chi diceva che la fucina Martello Bianco aveva perso le qualifiche per essere definita una delle quattro grandi fucine.


Questo nonostante gli sforzi di White.


White tremò.


‘E’ tutta colpa mia. Non ho ascoltato le parole di mio padre e ho trascurato i soffietti.’


Credeva che fosse l’atto del forgiare a creare la qualità. Come successore della fucina Martello Bianco, si era focalizzato sul martello, tendendo a dimenticarsi dei soffietti. Nel corso della sua gioventù, non si era accorto che la differenza di 1 solo grado nella temperatura della fiamma poteva creare una differenza significativa nella prestazione dell’oggetto.


“Le fiamme...Se potessi renderle più calde...”


White e i fabbri chinarono il capo. Allora sentirono una voce sconosciuta.


“Sono venuto a consegnare legna da ardere.”


“Legna da ardere?”


Tutti i fabbri, tranne White, erano confusi.


“Non l’abbiamo già presa oggi all’alba? Allora cos’è questa consegna?”


Innanzitutto, il giovane dai capelli neri che aveva detto di essere venuto a consegnare legna da ardere era a loro estraneo. Non era uno dei soliti taglialegna con cui facevano scambi. Mentre i fabbri stavano osservando il giovane...


“Legna da ardere...L’hai portata tu?”


White era più agitato di quando sua moglie lo stava tradendo.






Traduzione di MoonRoro 29


Editing di Libusemumei
                                


                                



