---
title: Capitolo 515
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.559Z
tags:
    - overgeared
---


[Ascia Taglialegna Daoista]


Classificazione: Leggendaria


Resistenza: 1,000/1,000     Potere d’Attaco: 310


* Emette forti fiamme ogni volta che perde la resistenza.


* Taglia facilmente il bianco albero di fosforo.


* Influenza le fiamme del bianco albero di fosforo.


Un’ascia che ricorda quelle usate dai daoisti a Shangri-La.


È un oggetto che in origine non esisteva nel mondo degli umani, ma il Leggendario Fabbro Grid ha rotto le regole producendola. Non c’era alcuna malizia, né è stato un colpo i fortuna. Questo è il risultato di Grid che ha concepito la forma perfetta e deriva esclusivamente dalle sue capacità.


L’Ascia Daoista prodotta da Grid ha un effetto di gran lunga migliore delle solite asce daoiste.


Condizioni per l’utilizzo: Daoista


Peso: 410


[È stato creato un oggetto di classificazione leggendaria, perciò tutte le statistiche sono aumentate permanentemente di +10 e la reputazione in tutto il continente è cresciuta di +500.]


[È previsto un effetto benefico producendo la miglior qualità. La statistica della buona fortuna è aumentata di 5.]






Doveva trattarsi di un oggetto leggendario speciale che aveva creato per il sistema per avere attacco un ‘effetto benefico’. Grid sentiva di avere qualche mancanza nell’intelligenza e nella statistica della buona fortuna, perciò questo lo rese così felice da farlo volare. Si sentiva come la pioggia che veniva dopo un periodo di siccità.


“Buona fortuna 16! Bene!”


Buona fortuna era più difficile da aumentare di qualunque altra statistica speciale. Era impossibile distribuirne i punti statistica e ‘l’effetto benefico’ compariva a caso e in modo incondizionato, quindi allenarla era difficile e non si applicavano nemmeno gli effetti dei titoli. Ora la sua statistica buona fortuna era aumentata di 15 punti in una volta sola, arrivando a 16.


“Incredibile… Questo è davvero incredibile.”


E se la statistica buona fortuna avesse continuato a crescere in questo modo?


‘<i>Arriverà il giorno in cui ci sarà il 100% di possibilità di creare un oggetto leggendario!</i>’


Sarebbe stato come dire che avrebbe sempre vinto il primo premio acquistando un biglietto della lotteria. Grid stava facendo i conti senza l’oste. Era di buon umore e indossò il miglior sorriso quando toccò l’ascia.


“Questa è davvero, ben fatta.”


Un’ascia creata dal legno bianco, dall’impugnatura alla punta della lama. Aveva esitato un attimo sul creare l’impugnatura con il legno bianco di fosforo, ma era stata la scelta giusta.


‘<i>Ho imparato molto non appena sono giunto nel Continente Est.</i>’


Aveva imparato come sfruttare le proprietà dei minerali dalla fucina Martello Bianco e era riuscito a cogliere l’esistenza e le caratteristiche dell’albero bianco di fosforo attraverso la missione datagli da White. Col senno di poi, White era una brava persona, non una cattiva.


‘<i>Mi stava mettendo alla prova. Forse, di istinto conosceva le mie capacità fin dall’inizio.</i>’


Si vergognò di se stesso per essersi lamentato di White tutto il giorno.


‘<i>Infatti, non ci sono fabbri che sono cattive persone. Non è gentile come Khan?</i>’


Qualunque cosa fosse successa, il risultato sarebbe stato buono. Nel corso del processo, la repulsione di Grid verso White si era trasformata in apprezzamento. Accadde dopo aver ottenuto un buon risultato.


<i>Lululala~</i>


Grid canticchiò felicemente appena finì di tagliare la legna e torno nella Fucina Martello Bianco. Poi, urlò a White e agli altri fabbri.


“Sono venuto per portare legna da ardere.”


Perché Grid era così eccitato?






[Qualcosa di speciale è accaduto dopo aver creato il 20° oggetto leggendario!]






Questa breve frase comparve in testa nel momento in cui aveva prodotto l’ascia bianca di fosforo. Era il fattore principale dietro al buon umore di Grid.


***


‘<i>Chi?</i>’


L’uomo dai capelli scuri che aveva portato legna da ardere. Anche White aveva inizialmente fallito a riconoscere chi fosse. Era il proprietario di una delle quattro grandi fucine a Pangea e non riusciva a ricordare tutta quella marmaglia.


‘<i>Quando l’ho visto?</i>’


Lo sguardo selvaggio che era intenso come quello di un falco. White ricordò di averlo già visto da qualche parte prima.


‘<i>Ah!</i>’


White osservò Grid dai capelli scuri in silenzio, prima di rimanerne sorpreso. Quella mattina presto. Una persona che sognava di diventare un fabbro ma non aveva alcuna conoscenza, se n’era andato per tagliare l’albero di fosforo bianco. Questo giovanotto era proprio quella persona.


‘<i>Cosa?</i>’


Di certo, non aveva tagliato sul serio l’albero di fosforo bianco, no? Il confuso White scoppiò a ridere.


‘<i>Questo è impossibile.</i>’


L’albero di fosforo bianco era duro come il ferro di dragone. Tagliarlo? Era impossibile, a meno che non fossero giunte le persone migliori nel Regno di Hwan. Non per niente c’erano alberi di fosforo bianco di mille anni.


“Sei l’amico di questa mattina. Sei consapevole che non voglio della semplice legna da ardere, vero?”


“Certo. Ne sono ben consapevole. Questa è legna da ardere degna di nota.”


Grid era raggiante. White pensò fosse ridicolo.


“Sì, non è legna da ardere che può ottenere chiunque.”


Dicendo questo, era venuto a portare della legna da ardere?


‘<i>Ha dipinto di bianco la legna di quercia?</i>’


White non riusciva a comprendere questa assurdità. Stavano parlando faccia a faccia, ma non si riusciva a stabilire una conversazione. White era nell’ombra perciò solo il suo lato scuro era visibile. Grid tirò fuori la legna di fosforo bianco.


“Ho studiato molte cose grazie a te. Ecco. È quello che hai richiesto.”


‘Questo non è un semplice scherzo<i>.</i>’


Si trattava di una delle caratteristiche tipiche di un truffatore. Usare parole ambigue o di distrazione per rendere la persona meno vigile.


‘<i>Hmm, non funzionerà con me.</i>’


White non si era più fidato di nessuno da quando era stato tradito da sua moglie. Era convinto che Grid fosse un truffatore e iniziò a guardare la legna da ardere con occhi sospetti.


‘<i>Cercare di ingannarmi dipingendo il legno di quercia… Eh? Eeeeeh!!</i>’


Il viso di White si rabbuiò. Guardò la legna da ardere con espressione incredula e iniziò ad osservarli. Poi, rimase ancora più scioccato.


‘<i>Q- Questa è davvero legna di fosforo bianco?</i>’


Ne era certo. Non c’erano dubbi. Perciò, White era confuso.


‘<i>H- Ha davvero tagliato l’albero di fosforo bianco?</i>’


L’albero di fosforo bianco non era difficile da tagliare solo per la sua durezza. Era la natura dell’albero di fosforo bianco emettere delle fiamme non appena subisse dei danni. Anche se qualcuno riusciva a tagliare l’albero di fosforo bianco, c’era la morte ad attenderlo.


Era impossibile ottenere della legna da ardere da una pianta viva di fosforo bianco, ma non per questo giovane dai capelli scuri di fronte a White. Ad essere onesti, White non aveva compreso il suo nome, eppure questo giovane sconosciuto aveva tagliato l’albero di fosforo bianco.


‘<i>… Non può essere!</i>’


Lo stupito White giunse ad una conclusione. Forse l’uomo di fronte a lui…


‘<i>Un leggendario taglialegna!</i>’


Maneggiava asce d’oro e d’argento!


‘<i>Non appena una persona raggiunge il picco in un campo, diventa un daoista! Lui è un daoista che intende lasciare Shangri-La?</i>’


Sì, era stato un suo errore quando aveva pensato che questo giovane uomo fosse interessato a diventare un fabbro apprendista. In realtà, lui non era un fabbro, ma un grande taglialegna. 


‘<i>Ahh…! Chi sapeva che la mia fucina avrebbe avuto una persona del genere ad aiutarla?</i>’


Forse suo padre aveva fatto un patto con quella persona per aiutare la Fucina Martello Bianco. Doveva aver pensato ai vecchi legami con la fucina Martello Bianco e si mise a correre.


“Grazie! Lo apprezzo molto!”


White fu preso da un grosso fraintendimento e si inchinò a Grid. Inchinarsi così all’improvviso? L’espressione di Grid si irrigidì.


“… Ringraziarmi in questo modo, significa che non te lo aspettavi? Non dirmi che stai cercando di diminuire il valore?”


Lo sguardo di Grid cambiò nel momento in cui disse queste parole. Anche lui abbassò la voce. Lo fece per esprimere la minaccia che stava per capitare se White si fosse portato via le ricompense.


<em>‘Ohh! Questa pressione!’ White percepì un forte brivido mentre guardava Grid. ‘È davvero un daoista. In realtà, non ha bisogno di una ricompensa. Ma sentirei un peso se mi aiutasse senza ricevere nulla in cambio.’</em>


Il cuore era come un mare. White si sentiva davvero emozionato.


“Impossibile. Ovviamente, ti darò la giusta ricompensa.”


<i>Ttiring~</i>


Poi, di fronte a Grid apparve una finestra di notifica.


[È stata rivelata la difficoltà della missione di ‘Taglia la Legna da Ardere!’]


[La difficoltà di ‘Taglia la Legna da Ardere!’ è SS+]


[La ricompensa per il completamento di Taglia la Legna da Ardere! è cambiata.]


[L’esperienza del personaggio e di tutte le abilità aumenterà del 40%.]


[Respiro del Fabbro Leggendario è ora al Lv. 7.]


[Ira del Fabbro è ora al Lv. 7.]


[Il livello di Arte della Spada di Pagma, Collegamento, è ora al Lv. 8.]


[Il livello di Arte della Spada di Pagma, Assassinio, è ora al Lv. 7.]


[Il livello di Arte della Spada di Pagma, Ondata, è ora al Lv. 6.]


[Il livello di Arte della Spada di Pagma, Cuspide, è ora al Lv. 6.]


[Il livello di Arte della Spada di Pagma, Restrizione, è ora al Lv. 4.]


[Il livello di Arte della Spada di Pagma, Trascendenza, è ora al Lv. 4.]


[L’affinità con White, il capo della fucina Martello Bianco, ha raggiunto il massimo!]


[In futuro, potrai comprare tutti gli oggetti nella fucina Martello Bianco ad un prezzo scontato del 20%. I beni che venderai verranno acquistati ad un prezzo del 20% maggiorato.]






“… Wow.”


La missione era davvero difficile. Se ne convinse quando vide che si trattava di una missione SS+.


‘<i>No, cosa costituisce una missione SSS?</i>’


Grid pensò che probabilmente era l’unico giocatore capace di completare la missione di taglio e trasporto dell’albero di fosforo bianco. Si trattava di una missione che solo uno su due miliardi di giocatori poteva completare. Considerando la difficoltà, sentiva che il 40% di esperienza del personaggio e delle abilità fosse in realtà meno di quando si meritasse. Alla fine, avrebbe dovuto guadagnare un livello ognuno. Grid provò rimorso.


Poi, White lo guardò e chiese con attenzione.


“Forse.. Qual è il tuo nome?”


“…” Questo uomo nemmeno conosceva il suo nome? “Grid.”


Grid rispose con un’espressione assurda e White gli afferrò entrambe le mani.


“Conosci la famosa competizione per la produzione di un assetto di guerra di Pangea?”


‘<i>Competizione per la produzione di un assetto di guerra?</i>’


Grid non la conosceva. Non riuscì a rispondere poiché White gli urlò contro.


“Grid! Per favore, vieni a guardare la competizione! Per poter ripagare il tuo duro lavoro, la fucina Martello Bianco vincerà di sicuro quest’anno!”


“Oh…”


La bocca di Grid si incurvò all’insù. Non poteva resistere all’opportunità di vere le abilità dei fabbri del Continente Est.


“Quando sarà la competizione?”


“Tra tre giorni.”


‘<i>Va bene.</i>’


Poteva trascorrere i tre giorni sistemandosi ai campi di caccia vicino a Pangea e ritornare con un bottino da vendere. Grid prese questa decisione e annuì.


“Ho capito. Mi aspetto di vedere buone cose tra tre giorni.”




Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



