---
weight: 5250
title: Capitolo 525
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.561Z
tags:
    - overgeared
---


‘Mi chiedevo perché non c’è una funzione per togliere la sensazione del gusto ogni volta che bevo una pozione…’






Il gusto amaro delle pozioni era una delle barriere di entrata in Satisfy. In particolare, poche persone provarono a togliere la funzione del gusto perché a loro non piaceva il gusto amaro. Ma il Gruppo S.A. non aveva accettato la loro richiesta. Il senso del gusto era una delle caratteristiche migliori di Satisfy che dava un senso di realtà. Non volevano dare ai giocatori l’autorità di abbassare la loro immersione. Ma in quel momento, Grid la interpretò diversamente.






‘Non posso togliere il gusto e devo soffrire mangiando il cibo che Idan ha fatto… in altre parole, fa schifo.’






C’era un pervertito tra il gruppo di Satisfy. Grid era sicuro di questo e chiese all’impiegata una tazza di tè. Aveva bisogno di qualcosa per liberarsi della sensazione di sporco sulla sua lingua.






“Acqua… no, non penso che funzionerà. Dammi il tè più economico che avete.”






“Il tè più economico?”






“Sì.”






“Non ti importa dell’odore o del gusto? Se vuoi fare un ordine di tè basandoti sul prezzo, ti consiglio il nostro tè al cedro. È il più economico. E il più delizioso.”






“Hoh?”






Solo più tardi Grid notò che l’impiegata a cui non aveva prestato molta attenzione. Era una ragazza le cui emozioni non erano facili da comprendere, ma aveva una prima di seno. Voleva dire che Grid non la riconosceva come donna. Ma a Grid piaceva molto.






‘È un PNG con un’intelligenza considerevole.’






Era insolito per i PNG ospitali che conoscessero esattamente quello che i clienti volevano. L’intelligenza artificiale di Satisfy era perfetta, ma c’era una grande differenza tra i PNG. Gli impiegati dei negozi solitamente avevano un’intelligenza un po' migliore di Jude. Perciò, la cameriera che lavorava nel ristorante di Idan era un PNG interessante.






‘Potrebbe essere una perla nel fango?’






Se Grid fosse stato un giocatore comune, non avrebbe notato i punti insoliti di Yang Fei. Ma a differenza degli altri giocatori, Grid si concentrava molto sui PNG. Ecco perché lo sapeva.






“Sì, una tazza di tè al cedro per favore.”






“Sì.”






L’attenzione di Idan e Yang Fei si concentrò sull’ordine del tè di Grid.






Clink.






Grid prese la Spada del Grande Signore dall’inventario e usò Osservazione del Personaggio.






Ttiring.






Nome: Yang Fei.






Età: 17 Genere: Femminile






Occupazione: Dipendente del Ristorante.






Titolo: Persona Acuta.






Una popolana nata in una casa con un figlio e 14 figli.






Essendo la settima figlia su 14. Yang Fei ha dovuto prendersi cura delle sue sorelle.






Visto è nata e cresciuta in una famiglia con difficoltà economiche, le sue abilità di sopravvivenza sono notevoli.






Livello: 53.






Forza: 22/99 Stamina: 92/510






Agilità: 65/250 Intelligenza: 240/1,090






Destrezza: 139/650 Carisma: 53/510






Abilità: Ospitalità (A), Adattabilità (S), Rilevamento Debolezza (SS).






“…”






Persino i cavalieri talentuosi raramente possedevano abilità di grado S. Era come un fagiolo che cresceva nella siccità. Comunque, Yang Fei aveva delle abilità di grado S e SS. Era una semplice impiegata. Tutti i PNG nel Continente Orientale erano così? Non aveva senso. Yang Fei era speciale.






‘Devo portarla con me quando ritornerò nel Continente Occidentale.’






Sarebbe stato meglio farla diventare una cameriera per Irene e Lord, ma sarebbe stato uno spreco della sua intelligenza.






‘In particolare per l’abilità Rilevamento Debolezza.’






Grid decise.






‘Sì, la renderò agente di Rabbit.’






Scambiando la sabbia per un rimedio speciale e vendendolo o pagando Piaro 73 pezzi d’oro. Per Rabbit, che cercava modi per guadagnare, Rilevamento Debolezza di Yang Fei era un grande talento.






‘Sarebbe come dargli le ali!’






Fece un sorriso ampio. Grid era felice di trovare nuovi talenti. Si dimenticò di aver mangiato del cibo orrendo e rise felicemente. Idan lo vide e lo fraintese.






‘Questo amico…’






C’era mai stato qualcuno che aveva riso mangiando il suo cibo? Era la prima volta dal piccolo eroe Kraugel.






‘Avevo una bella sensazione dalla prima volta in cui l’ho visto.’






Grid non aveva uno status nel Continente Orientale. Era solo un viaggiatore. Comunque Grid aveva un’alta dignità e un alto carisma. Era facile ottenere affinità con i PNG anche se agiva istintivamente. Questa era la ragione per cui il famoso Idan era socievole da quando aveva incontrato Grid.






Giusto. In principio non era stato facile ottenere missioni da Idan. Ma Grid non era a conoscenza di questo fatto. Solo 31 giocatori erano andati nel Continente Orientale. Non c’erano informazioni disponibili su questo.






“Hrmmm… tu.”






“Huh?”






Grid saltò con sorpresa mentre Yang Fei metteva il tè di fronte a lui. Era preoccupato che Idan fraintendesse ancora.






‘Si chiederà perché sto alzando la bocca di nuovo mentre mangio?’






Non c’era errore. L’affinità diminuì ancora.






‘Merda, sto mancando di astuzia.’






Sorprendentemente, Grid si rese conto che era uno dei suoi problemi. Sorrise nervosamente quando Idan parlò.






“Sorridere così felicemente mentre mangi il mio cibo. Sei un vero intenditore e sei educato con il cuoco.”






‘che significa?’






Il cuoco dovrebbe essere educato con i clienti.






‘Non sai proprio cucinare.’






Grid voleva dirlo ma mantenne il suo sorriso. Si impegnava per ottenere la simpatia di Idan. Il suo impegno ebbe successo.






“Sei uno straniero… pensi di rimanere a Pangea per un po' di giorni? Se non ti dispiace, mi piacerebbe farti tre pasti al giorno. È un modo per ringraziarti per aver recuperato la mia padella.”






“Ah…”






Questo era quello che voleva. L’obiettivo di Grid era ottenere una relazione duratura con Idan e consumare il suo cibo. In quel momento Idan fece la promessa di cucinare per Grid. La situazione era anche migliore di quanto si aspettava. Ma Grid…






‘…Perché non sono felice?’






Grid aveva la pelle d’oca al pensiero di dover mangiare tre pasti di Idan al giorno. Rimase in silenzio per un momento. Poi parlò con un ghigno.






“Sì, ne sarei onorato.”






“Ohhh! Magnifico! Lo sapevo che avresti apprezzato!”






“…Ah, giusto perché tu lo sappia, mi piace il pollo, la carne e le uova.”






Erano ingredienti che non potevano avere un saporaccio non importava quanto era incapace il cuoco. Idan concordò con le parole di Grid.






“Umm okay. Preparerò per te tre pasti al giorno usando questi ingredienti.”






“Fantastico!”






Grid finalmente fu in grado di ridere sinceramente.






***






Durante quel periodo con Idan, Grid fece attenzione alla sua relazione con Yang Fei. Provò a costruire dell’affinità con lei usando sguardi e parole.






Il risultato.






“Arrivederci.”






Yang Fei lo salutò all’entrata del ristorante. Grid sorrise più carinamente possibile.






Il primo amico nella vita di Grid era un PNG. Anche sua moglie e i suoi amici erano PNG. Voleva dire che era un esperto quando si occupava di un PNG. Era sicuro che poteva migliorare velocemente la sua affinità con Yang Fei. Ma in realtà, aveva ragione solo a metà. Era vero che Yang Fei iniziava ad apprezzare Grid ma non per la ragione che pensava.






Aveva l’abilità Rilevamento della Debolezza. Era consapevole della natura di Grid.






‘Un cliente che ordina senza guardare il menù.’






Grid aveva ordinato il tè più economico. Non aveva mai chiesto il menù. Yang Fei aveva una possibilità di ingannarlo. In realtà, non era il tè più economico, ma il secondo più economico.






‘Vendere il tè al cedro ogni volta che entra…’






Sembrava che lei sarebbe stata a malapena in grado di ricevere il suo stipendio quel mese. Non poteva lasciare morire di fame le sue sorelle e suo fratello senza pensiero.






‘Sigh.’ Grid sospirò mentre guardava Yang Fei. ‘ Mi manca l’impatto. È tempo di approfondire la nostra relazione.’






Grid rilasciò il potere delle sue mani.






“Yang Fei, penso che le tue spalle siano troppo tese. Vieni qui.”






“…?”






All’improvviso, toccare le sue spalle? Yang Fei inclinò la testa in confusione. Grid usò la sua tecnica leggendaria delle mani. Si avvicinò a Yang Fei in un istante, mirando alle sue spalle mentre faceva pressione. La faccia senza espressione di Yang Fei cambiò per la prima volta.






“Ahak!”






Grid vedeva Yang Fei come una giovane donna, ma basandosi su Satisfy, era in età da marito. Comunque, Yang Fei non era nella posizione di poter sognare il matrimonio. Le sue sorelle avrebbero dovuto lasciare la casa prima. In quel caso, era probabile che avrebbe perso l’età per sposarsi. Yang Fei pensava che non avrebbe mai provato la gioia di una donna nella sua vita. Ma in quel momento…






‘Ahhh questa sensazione deve essere…!’






Doveva dare da mangiare alla sua famiglia, non poteva pensare al romanticismo. Conosceva solo teorie sulle relazioni con gli uomini. Ora, le stava finalmente provando nella realtà. Ogni volta che i polpastrelli di Grid toccavano la sua pelle sentiva la stessa sensazione che provava quando leggeva un libro. Sì, questa sensazione…






Lo omise.






“Hah… Hah…”






Il viso senza espressione era sparito. Solo la gioia riempiva il viso di Yang Fei mentre arrossiva e cercava aria. I suoi occhi tremanti fissavano Grid.






“Come va? La tua fatica va meglio?”






“…Sì.”






“Ne sono felice. Lo farò tutte le volte che ci incontriamo.”






“…!”






Era un massaggio per Grid, ma Yang Fei la pensava diversamente.






‘Fare questo gesto peccaminoso ogni volta che ci incontriamo…?’






Era imbarazzante. Ma non poteva rifiutare.






‘Ah, sono stata corrotta.’






Yang Fei si sentiva confusa.






D’altra parte, Grid si diresse verso la fucina del Martello Bianco. Non chiese un alloggio. Per lui, la fucina era il posto migliore.






‘Mancano 15 ore alla competizione della fucina. Taglierò il Pelo del Topo Regina e mangerò i piatti di Idan.’






***






“Hai visto il messaggio di sistema di due giorni fa?”






“Certo. Non c’era un messaggio sul trentunesimo visitatore?”






“Giusto. È da solo.”






“Deve avere poche informazioni sul Continente Orientale, ecco perché ha osato venire da solo.”






“Che stupido. Kukuk, non so chi sia ma va bene. Possiamo mangiare per bene.”






Un pub a Pangea. I giocatori si sedevano nell’angolo e sghignazzarono malignamente. 














Traduzione di Sakuya






Editing di Libusemumei


                                


                                



