---
title: Capitolo 526
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.561Z
tags:
    - overgeared
---


Grazie Giuseppe per la donazione!


Erano previsti mezzi di trasporto dal Continente Ovest al Continente Est di vario genere. Ma ad oggi, l’unico mezzo chiaro era di usare l’Arcipelago di Behen.






Questo era un compito difficile.






Quante persone avevano usato l’Arcipelago di Behen per passare al Continente Est? Nei tre anni passati, ce n’erano stati solo 30. Si trattava di 30 persone su due miliardi di giocatori. L’Arcipelago di Behen era un dungeon istantaneo a singolo giocatore. Era una zona difficile da attraversare, facendo sentire la persona orgogliosa solo per aver raggiunto la decima isola.






In altre parole, i giocatori che erano riusciti a raggiungere il Continente Est erano grandiosi. Ovviamente, c’erano delle eccezioni. C’erano un paio di ‘fortunati’ tanto da aver incontrato l’Isola della Nebbia presto e sono riusciti ad attraversare il Continente Est.






***






‘<em>Ero il più forte nel Continente Ovest.</em>’






‘<em>Chi avrebbe immaginato che non sarei riuscito a lasciare nemmeno il villaggio di partenza?</em>’






‘<em>Merda, la mia sfortuna. Se avessi saputo che il Continente Est era questo tipo di posto, non sarei mai venuto.</em>’






‘<em>Pensavo di essere stato fortunato ad incontrare l’Isola della Nebbia prima degli altri…</em>’






Una taverna logora sulla Strada Nord di Pangea. Alcuni uomini si stavano lamentando. I quattro seduto al tavolo a bere erano tutti giocatori. Erano ‘principianti’ di livello 310 che erano giunti al Continente Est un mese prima, ma non erano ancora usciti da Pangea.






“Quel dannato Kraugel.”






L’ultimo obiettivo che avevano quando erano giunti velocemente al Continente Est. Non si trattava solo di aumentare di livello. Completando per primi nuovi contenuti, avrebbero monopolizzato ogni sorta di titolo, abilità e oggetti nascosti. Questo era l’obiettivo che perseguivano nel Continente Est. Ma fu troppo tardi per quando arrivarono nel Continente Est.






Pangea, il villaggio iniziale nel Continente Est, era già stata ripulita da Kraugel. Pangea in seguito era entrata in un nuovo episodio e la difficoltà era aumentata esponenzialmente.






“Nel momento in cui un giocatore arriva dal Continente Ovest, Pangea vive un momento di crisi. Quel giocatore diventerà un eroe respingendo i mostri che invadono Pangea…”






Ancora una volta, la prima persona aveva il vantaggio. Era chiaro che il primo visitatore di Pangea, Kraugel, aveva ricevuto un grosso beneficio. Per questo, loro erano diventati i cani che inseguivano la gallina.






‘<em>Che schifo… Sono a Pangea da un mese e non ho mai ricevuto una missione speciale. Kraugel da solo ha ottenuto le missioni cruciali.</em>’






‘<em>Sarebbe meglio lasciare Pangea e avanzare in un nuovo territorio, ma…</em>’






I mostri nel nord crescevano costantemente da quando erano stati sconfitti da Kraugel. Ora anche loro erano forti.






‘<em>Con le nostre capacità, sarà difficile muoversi al nord…</em>’






‘<em>Ah, quello stronzo di Kraugel.</em>’






Non potevano raggiungere il loro obiettivo iniziale nell’attuale Pangea. Kraugel aveva completato la maggior parte delle missioni nascoste e il contesto era diventato troppo difficile. Comunque, muoversi in una zona nuova era la cosa migliore. Il problema era che era impossibile muoversi fuori Pangea. Dovevano muoversi al nord, ma era impossibile perché nel nord erano diffusi i criceti grandi e potenti.






“Ci sono missioni sullo svolgere commissioni nelle zone vicino e anche sul cacciare i mostri qui vicino, perciò l’aumento di livello è abbastanza buono.”






“Sì, stiamo decisamente crescendo. Siamo migliori di quando siamo arrivati qui. Le Sette Gilde rinnovate e i ranker di Overgeared probabilmente sono più deboli di noi.”






“Il Continente Est è fantastico. Ma moriremo già di fronte a Regina Ratto. Non siamo al livello della Regina Ratto.”






Eppure.






“Se sfruttiamo il nuovo arrivo nel Continente Est, riusciremo ad attraversare la comunità dei mostri mentre la Regina Ratto è distratta.”






Non si erano solo divertiti nel mese passato. Avevano completato ogni tipo di missione di vario genere per poter scoprire il punto debole della Regina Ratto. Poi, avevano ottenuto dei risultati. La Regina Ratto era ghiotta di ‘noce dorata’.






“Hai ottenuto il numero promesso delle noci dorate?”






“Sì, ne ho 10.”






“Fanno 40… Dovrebbero essere sufficienti.”






“Dannazione, quale razza di noce è così costosa? Sono andato al verde per comprarle.”






“Anche io ho speso tutti i miei soldi in questo gioco.”






Come suggeriva il nome, la noce dorata brillava d’oro. Il gusto e il valore nutrizionale erano comparabili alle normali noci, ma l’effetto era immenso. Quando la si mangiava, aumentava tutte le statistiche del 10% per un’ora e c’era una media possibilità di aumentare permanentemente una statistica di 5 punti. Era la pozione di potenziamento più forte, mentre dimostrava metà dell’efficacia di un elisir. Era un oggetto fantastico che ogni giocatore avrebbe voluto avere.






Ma il prezzo era assurdamente elevato. La quantità era troppo limitata perché era difficile da ottenere. Era anche uno spuntino che piaceva ai nobili e ai reali di tutti i regni del Continente Est. Il prezzo? 160.000 monete d’oro. 160.000 monete d’oro per una noce! Se convertiti in won, questa piccola noce costava almeno 2 milioni di won.






Per quanto fosse grandiosa, l’effetto ‘elisir’ non era garantito. A meno che la persona fosse ricca o dipendente al gioco d’azzardo, mai avrebbe comprato una noce dorata.






“Ah… Dobbiamo dare un oggetto così caro ad un mostro.”






“Smettila. Dobbiamo considerarlo come un utile investimento.”






“Quelli che hanno lasciato Pangea hanno chiaramente usato questa noce.”






<em>Saremo in grado di raggiungere il nostro desiderato obiettivo se riusciamo a superare Pangea, ottenendo una terra di monete d’oro.</em> Ne sarebbe valsa la pena investire dei soldi se fossero riusciti ad ottenere un buon oggetto, un titolo o un’abilità. se fossero diventati più forti e fossero ritornati nel Continente Ovest, sarebbero diventati presto ricchi. I giocatori erano pieni di aspettative.






Poi, una persona giunse da loro.






“Eh? Siete dei giocatori?”






Era un uomo dai capelli neri con un corpo robusto. Era alto circa 181 cm. Le ampie spalle, il petto liscio e i muscoli lo rendevano un corpo ideale. Ovviamente, questo uomo era anche un giocatore. Tuttavia, il suo ID era coperto. Questo perché l’uomo aveva nascosto più della metà della sua faccia con una maschera nera.






‘<em>Questo tipo è un novellino appena giunto nel Continente Est.</em>’






‘<em>Il nostro obiettivo è venuto a trovarci, non è grande?</em>’






I giocatori erano emozionati, ma cercarono di non darlo a vedere. Salutarono l’uomo in maniera educata.






“Sono sorpreso. Non mi aspettavo di incontrare un altro giocatore come noi nel Continente Est.”






“Avete fatto tutta la strada per il Continente Est, quindi dovete essere di un livello considerevolmente elevato, no? È bello incontrarvi.”






“Ma cos’è quella maschera?”






“È un oggetto decorativo? È bello che abbia l’aspetto in qualche modo minaccioso. Ma non è scomodo coprire la tua vista…?”






Stavano salutando e facendo domande. L’uomo si grattò la testa in un modo strano.






“Sono stato chiamato molestatore sessuale dalle guardie e sono stato inseguito, perciò devo indossare la maschera per un po’. Mi dispiace, ma per favore fingete di essere miei compagni per un po’.”






“???”






Presentarsi come molestatore all’inizio di una conversazione? Non era esattamente molestia sessuale ma un ‘molestatore’. C’era un ladro che avrebbe ammesso di essere un ladro? No. Il fatto che indossasse una maschera e fosse inseguito dalle guardie significava che era davvero un molestatore.






I giocatori erano imbarazzati.






‘<em>Ho sentito voci che ci sono giocatori che molestano i PNG nel gioco, ma mai mi sarei aspettato di incontrare un rifiuto umano.</em>’






L’uomo che era un rifiuto molestatore indossava una bizzarra maschera ridente che gli copriva metà volto. Quell’uomo era al momento molto nervoso. Era accaduto dopo aver dato a Yang Fei un messaggio all’ingresso del ristorante di Idan. Era stato inseguito dalle guardie mentre si dirigeva alla fucina? Era stato inquadrato come molestatore che infastidiva le donne in pubblico.






‘<em>Merda… Cos’è questo?</em>’






La sua leggendaria destrezza. Era incredibilmente utile in base all’uso, ma anche il rischio era grande. Grid capì che avrebbe dovuto terminare l’uso delle sue mani in pubblico. Aveva evitato le guardie entrando nella taverna e incrociando i quattro giocatori.






‘<em>Lane, Mook, Evan e Oshihoz.</em>’






I quattro giocatori erano strani. Dato che erano giunti nel Continente Est, dovevano almeno avere il loro terzo avanzamento. Ma i loro ID e i loro volti non erano familiari, perciò dovevano essere dei giocatori di alto livello non ufficiali.






‘<em>Li ho incontrati per caso, ma dovrei ottenere alcune informazioni da loro.’</em>






Il Grid del passato avrebbe cercato di approfittarsi di loro. Ma ora, Grid poteva avere delle relazioni umane moderatamente buone come una persona normale.






“Conoscete qualche buon terreno di caccia? Sedete al bar e alleggerite i vostri cuori.”






‘<em>Oh.</em>’






Gli occhi dei quattro giocatori brillarono. Era una situazione molto piacevole perché la preda aveva abboccato da sola.






‘<em>È dura dato che non sappiamo la sua identità.</em>’






Forse era in guardia e aveva nascosto la sua identità fin dall’inizio. I giocatori soppressero la loro curiosità per poter intrappolare l’uomo in maschera.






“Sì, abbiamo fatto un bel jackpot oggi.”






“Da quando siamo arrivati al Continente Est, sembra essere in paradiso ogni giorno. Abbiamo fatto un mucchio di soldi e di punti esperienza.”






“Conosciamo un sacco di terreni di caccia. Beh, dato che sei un giocatore capace che è arrivato al Continente Est, le tue abilità di trovare terreni da caccia saranno eccellenti.”






Gli occhi di Grid brillarono da dietro la maschera.






‘<em>Un incredibile terreno da caccia!</em>’






L’ultimo obiettivo di Grid che stava dietro all’essere giunto nel Continente Est era l’aumento di livello. Grid non aveva scelta che interessarsi a quelle parole.






‘<em>In realtà, sono stato nel Continente Est meno di tre giorni e non ne so molto…</em>’






Se i giocatori avessero saputo la verità, non lo avrebbero fatto entrare. Grid fece un bluff. Non poteva esporre la sua situazione attuale. Doveva agire con la dignità del capo di Overgeared.






“Ovviamente conosco un paio di terreni di caccia. Volete condividere l’informazione l’uno con l’altro?”






‘<em>Cosa avrebbe voluto sapere?</em>’






I giocatori sapevano quando l’uomo mascherato era giunto nel Continente Est. Questo novellino stava cercando di ingannarli senza sapere che era lui ad essere ingannato.






“Ah, lo facciamo? Sarebbe una cosa buona per tutti. I giocatori in terra straniera dovrebbero aiutarsi a vicenda.”






“Esatto, esatto. I terreni di caccia sono molto ampi e non ci sarà alcun danno nell’aggiungere una persona in più.”






I giocatori sorrisero ampiamente e si rivolsero a Grid.






“Abbiamo finito il nostro cibo e da bere mentre parlavamo. Saremo felici di condurti ad un terreno di caccia.”






Grid accettò subito. “Ottima idea. In seguito, condividerò l’informazione dei terreni di caccia con voi.”






I giocatori rivolsero a Grid un ghigno malvagio. Lasciarono la taverna e si diressero verso nord, nella comunità dei grossi ratti velenosi.






Grid rimase stupito.






‘<em>Ah, cosa? Questo sarebbe un buon terreno di caccia?</em>’






Di certo, la comunità dei grossi ratti velenosi era ‘buona’. Ma non dopo che la Regina Ratto era stata uccisa. Dopo la morte della Regina Ratto, i grossi ratti velenosi rinati erano molto più deboli. Il loro livello medio era sceso di 30 e non davano molti punti esperienza.






‘<em>Volevo un posto diverso da questo.</em>’






Grid schioccò la lingua.






‘<em>Ugh? Cosa?</em>’






‘<em>Perché i criceti sono così deboli?</em>’






‘<em>È così esilarante. Non so cosa sia cambiato con i criceti, ma è probabile che la Regina Ratto sia ancora forte. La magia illusoria era stata usata sulla noce?</em>’






‘<em>Sì, è impossibile che quel tipo capisca che questa è una noce dorata. Anche la valutazione di un oggetto di classificazione elevata lo farà apparire come una semplice noce.</em>’






Era un bene che un novellino, che sarebbe diventato l’esca, era apparso davanti a loro. I giocatori credevano che il loro piano avrebbe avuto successo. Ovviamente, ci fu un fraintendimento. Un fraintendimento che probabilmente fu un bene per Grid.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



