---
weight: 527
title: Capitolo 527
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.561Z
tags:
    - overgeared
---




Mook si considerava una persona fortunata. Ne era sicuro da quando aveva incontrato l’Isola della Nebbia sulla settima isola dell’Arcipelago di Behen. Tuttavia, quella idea era cambiato da quando era giunto nel Continente Est. Era un ambiente diverso da quello che si aspettava. La difficoltà andava oltre l’immaginazione. Per questo, Mook si era isolato a Pangea per un mese.






‘<em>Ah, non ho per niente fortuna.</em>’






Aveva attraversato il Continente Est solo per fare delle faccende per i PNG e occuparsi i mostri facili? La situazione era diversa da come si era immaginato. Sarebbe stato meglio se non fosse giunto qui. I giorni in cui era stato un giocatore classificato di alto livello nel Continente Ovest erano stati molto più interessanti.






Si trattava di sfortuna, non di fortuna, se aveva incontrato l’Isola della Nebbia. Questo dannato Continente Est, voleva scappare via. Ma non era una decisione che si poteva prendere facilmente. Mook possedeva solo due Pergamene per il Portale per il Continente Est. Era un avvenimento provocato dalla mancanza di punti perché aveva incontrato l’Isola della Nebbia troppo presto.






Mook trascorse i suoi giorni a Pangea provando frustrazione. Poi, quel pensiero cambiò ancora una volta oggi.






‘<em>Sono davvero fortunato!</em>’






Perché i criceti si erano indeboliti nel corso della notte?






‘<em>Il cielo mi sta aiutando!</em>’






La caccia al criceto fu molto facile. In precedenza, c’erano stati momenti pericolosi perché aveva dovuto combatterne due ogni volta. Poi, doveva riposarsi per alcuni minuti dopo averne cacciati quattro o cinque. Anche se non riusciva a gestire la sua stamina o il suo mana, i criceti erano così deboli che poteva cacciare per 30 minuti senza fermarsi.






Certo, la quantità di esperienza che davano era più bassa. Tuttavia, il numero di criceti che si potevano cacciare nello stesso momento era notevolmente aumentato. Nel corso dell’avanzamento verso il centro della comunità di mostri, guadagnarono costantemente punti esperienza. Venivano costantemente fatti cadere cistifellee, perciò probabilmente poteva ottenere un 30% di resistenza al veleno e alla confusione.






‘<em>Dovrei semplicemente restare qui e cacciare? Se riuscissi ad aumentare la mia resistenza al veleno fino al 30%, potrei cacciare i troll velenosi del Continente Ovest, che prima non potevo.</em>’






Onestamente, le noci dorate erano troppo di valore per essere sprecate in questo modo.






‘<em>Sarebbe meglio risparmiare le noci dorate… Non sarebbe meglio?</em>’






Even parlò mentre Mook iniziava a sentirsi in conflitto. “Possiamo aumentare il nostro livello nel Continente Ovest. E la cistifellea dei grandi ratti velenosi la possiamo accumulare in seguito. Non dimenticare il nostro scopo. Il nostro vero scopo è di guadagnare titoli, abilità e oggetti per primi.”






Lane concordò. “Evan ha ragione. Mook, non rimanere impantanato per i benefici immediati. Abbiamo l’obbligo di scappare da Pangea.”






“È importante agire velocemente per monopolizzare diversi benefici per primi. Il divario con chi è arrivato prima non può aumentare. Potremmo inseguirli per sempre.”






Le parole di Oshihoz distrussero i pensieri in conflitto di Mook.






“Esatto. Le tue parole sono corrette.”






Il novellino giunto nel Continente Est con un buon tempismo, alias uomo mascherato. Era il momento di usarlo per lasciare Pangea. Mook controllò di nuovo la sua mente e ispezionò la finestra del party.






Lane – Livello 311






Classe: ???






Mook – Livello 310






Classe: ???






Evan – Livello 312






Classe: ???






Oshihoz – Livello 310






Classe: ???






??? – Livello 320






Classe: ???






Lane, Mook, Evan e Oshihoz si erano conosciuti nel Continente Est. Potevano trovarsi nella stessa posizione, ma il tempo di conoscersi e di fidarsi a vicenda era troppo corto. Avevano formato un party solo occasionalmente per poter sfidare la comunità dei grossi ratti velenosi. Ma nonostante fossero in party, avevano impostato le loro classi sul privato, come ora. Ecco perché le classi avevano solo punti di domanda.






Comunque, Mook stabilì che non serviva essere così all’erta.






‘<em>La differenza di PvP non è così grande tra le classi di combattimento. Il bilanciamento è giusto.</em>’






Fu sconvolgente che l’uomo mascherato si trovasse al livello 320. Le abilità che potevano essere apprese al livello 320 erano famose per essere potenti. Ma c’erano quattro di loro e lui era solo. Anche se il piano fosse fallito e le loro intenzioni fossero emerse, non sarebbe riuscito ad affrontarli…






‘<em>Non c’è nulla di pericoloso!</em>’






Mook nascose un sorriso malvagio con la sua mano.






“Ragazzi, per favore aspettate.”






Erano vicini al centro della comunità. Era notte e non c’era la luna. A distanza, si poteva vedere la grande tenda della Regina Ratto.






“Mezza-faccia.”






‘<em>Io?</em>’






Era stato chiamato Mezza-faccia per la mezza maschera?






‘<em>Questo modo di dare i nomi…</em>’






Se doveva avere un soprannome per la maschera, avrebbe preferito qualcosa tipo Uomo Maschera. Grid si rammaricò e rispose.






“Sì.”






“Vedi quella grande tenda laggiù?”






“Sì.”






“Il capo della comunità vive lì.”






‘<em>L’ho uccisa.</em>’






Il tempo di rinascita per il boss di zona era circa di tre giorni. In particolare, la Regina Ratto che Grid aveva precedentemente ucciso era come un boss noto. Non appena la Regina Ratto moriva, i grossi ratti velenosi si indebolivano totalmente. Era probabile che la futura Regina Ratto sarebbe stata molto debole.






Fu una sfortuna. Mook non era consapevole che la Regina Ratto era già stata cacciata. Non se lo sarebbe mai immaginato.






“È impossibile prendere il capo con il nostro numero di persone. In particolare, la Regina Ratto è forte. Quanto forte… Um, sì. Conoscete i famosi giocatori come Kraugel, Zibal e Grid? Non sarebbe in grado di cacciarla nemmeno se formassero un party.”






‘<em>Perché il mio nome è alla fine?</em>’






Il suo ego venne punto per il fatto che il suo nome era venuto dopo quello di Kraugel. Grid si scosse. “Quindi?”






“Sfortunatamente, è nostro compito sconfiggere il capo. Perché? È necessario per entrare nelle zone di caccia fantasy che sono migliori di questa.”






‘<em>Se quel terreno di caccia fantasy è la prossima comunità di mostri… Posso andarmene dato che la regina è già morta.i’</em>






Non si preoccupò di dar voce ai suoi pensieri. Sarebbe stato fastidioso se avesse dovuto spiegare come aveva ucciso la Regina Ratto.






‘<em>Innanzitutto, mi chiedo come intendevano sconfiggere la Regina Ratto.</em>’






Grid si stava interessando quando Mook gli passò una piccola borsetta.






“Cos’è questa?”






Mook rise per la domanda.






“Aprila. Sono solo noci.”






“Noci?”






“Tutti i grossi ratti velenosi, inclusa la Regina Ratto, sono golosi di noci. Li attireranno.”






“Hmm.”






Grid aprì la borsa e vide che conteneva davvero le noci. Erano noci in condizioni perfette prima di essere pelate. Erano grandi, con una superficie straordinariamente liscia.






“A partire da ora, posiziona le noci a intervalli di 2 metri, procedendo verso l’ingresso della tenda della Regina Ratto. La Regina Ratto sarà attratta dall’odore della noce e si farà condurre.”






“Lascerete la comunità in questo lasso di tempo?”






Gli occhi di Grid si illuminarono da dietro la maschera.






‘<em>Cosa? In questo momento, sembra una persona completamente diversa…</em>’






I suoi occhi erano violenti. Era come se li stesse guardando dall’altro in basso con arroganza. Esagerando un po’, sembrava un re del cielo. Gli occhi dietro la maschera erano simili a quelli di un predatore che contempla la sua preda. Era una forza che sembrava difficile a cui resistere. Era successo perché Grid era nato con un naturale sguardo acuto e una statistica di dignità elevata.






“Ahah…” Mook dimenticò di respirare di fronte a quegli occhi. Poi, con calma rispose senza perdere il sorriso. “Cosa stai dicendo? No. Naturalmente, non ce ne andremo senza di te.”






Gli occhi di Grid tornarono normali.






“Ph, cos’è questo? Non diventerò il bersaglio della Regina Ratto se posizionassi la noce all’ingresso della tenda? Intendete scappare via mentre vengo attaccato?”






“No. La Regina Ratto sarà solo attratta dalle noci e non ti noterà.”






“Come posso crederci? Perché non svolgete questo ruolo?”






“Ahah, non te l’ho detto? Sappiamo molte cose sui buoni terreni di caccia. Usiamo sempre questo metodo per spostarci su un altro terreno di caccia fantasy. Mettere le noci all’ingresso della tenda della Regina Ratto è una cosa che facciamo tutte le volte. Vogliamo dare a te questo ruolo così che tu possa capire com’è spostarsi su un altro terreno di caccia.”






‘<em>Non è strano?</em>’






Era impossibile fosse la verità. Ma Grid era pieno di gentilezza. Innanzitutto, la Regina Ratto non era presente. Non c’era pericolo e nessun motivo per rifiutare, perciò Grid annuì.






“Capisco. Mi fido di voi e farò la mia parte.”






“Ottima scelta.”






Mook guardò Grid con sollievo, mentre si formava un sorriso cattivo sul suo viso.






‘<em>Alla Regina Ratto piacciono le noci. Ma le piace ancora di più la carne umana. Cercherà di assaggiarti prima delle noci.</em>’






Essere il capro espiatorio come previsto. In quel lasso di tempo, avrebbero lasciato il posto e detto addio a Pangea! Il felice party di Mook lasciò indietro Grid. Grid li guardò da lontano e tirò fuori una noce dalla borsetta.






“Non serve spargerla a terra per la Regina Ratto.”






Sarebeb stato meglio mangiare le noci mentre si spostava al successivo terreno di caccia. Aveva quasi 3.000 di forza. La dura coccia della noce era inutile di fronte alle forte dita di Grid. Tirò facilmente fuori l’interno. Fu incredibile come il guscio venne completamente polverizzato mentre l’interno era rimasto intatto. Questo era il risultato della leggendaria destrezza di Grid.






“Buono.”






Grid si mise la noce in bocca. In quel momento.






‘<em>Deliziosa!</em>’






Gli occhi di Grid si spalancarono. Non appena la noce era entrata in bocca, era esploso un sapore unico alle noci? Poi si diffuse la dolcezza mentre masticava. Era molto più buono del cibo di Idan che Grid era in lacrime.






“Devo mangiarne ancora… Eh?”






Grid ingollò una noce e stava mettendo la sua mano nella borsetta quando si bloccò. Era completamente irrigidito, come una statua di pietra. Era colpito dagli incredibili effetti.






[Hai mangiato una noce dorata.]






[Tutte le statistiche aumenteranno del 10% per un’ora.]






[L’interno della noce dorata è perfetta senza alcun danno. Fornisce una completa scorta di nutrienti.]






[L’intelligenza è aumentata permanentemente di 5.]






“… Eh?”






Grid non riusciva a comprendere la situazione.






“Ah…”






Grid era pieno di emozioni. Era meglio della gioia.






“Quelle persone… Sono dei grossi polli.”






Avevano scambiato questa incredibile noce per delle comuni noci e aveva cercato di nutrirci i mostri? Che patetici. Non riuscivano ad occuparsi nemmeno delle loro ciotole di riso.






“Aigoo, tzè, tzè. Non penso siano dei truffatori.”






Grid schioccò la lingua e posizionò la borsetta di noci in un lato dell’inventario. Ovviamente, era impossibile che avrebbe restituito le noci a Mook.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



