---
weight: 534
title: Capitolo 534
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.562Z
tags:
    - overgeared
---




“Bene!”






Grid gioì nel momento in cui completò l’Arco della Fenice Rossa. Non gli importava della sua dignità ed espresse con sincerità la sua felicità.






“Asa! Sì! Jackpot!”






“...?”






Era felice quanto un cane nella stagione dell’accoppiamento? White era confuso. Grid aveva avuto un aspetto dignitoso per 8 ore mentre creava con minuzia l’oggetto. Non riusciva a credere che l’uomo si fosse trasformato in quel modo.






‘Una persona può cambiare a 180°? Si è accidentalmente ferito il capo mentre martellava?’






Era una domanda stupida. Il Grid che faceva del suo meglio e il Grid sinceramente felice facevano entrambi parte del vero Grid. Il fabbro leggendario era contento perché il risultato era buono. Il risultato della creazione di un oggetto!






[È stato prodotto un oggetto di classificazione leggendaria, perciò tutte le statistiche sono aumentate permanentemente a +10 e la reputazione all’interno del continente è aumentata a +500.]






[C’è un effetto benefico dato dall’aver prodotto la maggiore qualità. La statistica della buona fortuna è aumentata di 5 unità.]






Dopo l’ascia bianca fosforosa, questo era il momento in cui era stato creato un altro oggetto leggendario. Grid non aveva mai sperimentato una simile fortuna. Osservò i 31 punti nella statistica della buona fortuna e i suoi occhi si arrossarono.






‘Ancora una volta ho superato la mia sfortuna!’






Ad essere onesto, il processo di ingerimento del cibo di Idan era stato molto difficile e la passiva Ordine del Dio non funzionava bene, perciò Grid aveva passato un brutto momento. Poi, però, aveva ottenuto gratuitamente le noci dorate e aveva creato degli oggetti leggendari, equilibrando la sfortuna con la fortuna. Sentiva come se il lavoro che stesse facendo diventasse sempre migliore.






‘E’ grazie alla statistica della buona fortuna?’






Non c’era altra spiegazione. Grid era emozionato dalla sua fortuna quando la finestra di notifica si aggiornò.






[La classificazione dell’oggetto completato è troppo alta. Aggiornamento dell’Oggetto non è applicabile.]






Aggiornamento dell’Oggetto. Era la nuova abilità che Grid aveva ottenuto creando il 20° oggetto leggendario. C’erano molte restrizioni, ma rappresentava una forte garanzia per il fabbro.






[Aggiornamento dell’Oggetto]






* Si può aumentare la classificazione del proprio oggetto di un grado.






* Non può essere utilizzata per oggetti più vecchi di 5 minuti.






* Un oggetto può essere aggiornato soltanto una volta.






* La quantità di volte in cui è possibile utilizzare Aggiornamento dell’oggetto aumenta di 3 ogni volta che il livello dell’abilità Maestria del Fabbro Leggendario aumenta.






Numero di utilizzi disponibili: 24/24






“Hmm.”






Ad ogni modo, era davvero un peccato che quell’abilità potesse essere utilizzata soltanto su oggetti vecchi meno di 5 minuti.






‘Avrebbe rappresentato un enorme bonus se avessi potuto utilizzarla su oggetti già esistenti.’






Cosa sarebbe accaduto se avesse potuto utilizzarla per aumentare il livello delle Mani Divine? Non appena la loro classificazione sarebbe diventata leggendaria, la potenza di attacco di Grid sarebbe schizzata alle stelle.






‘Dovrei fonderle e ricrearle?’






Poteva fondere le Mani Divine per estrarne i materiali e ricrearle. Le Mani Divine aveva l’opportunità di poter ottenere la classificazione leggendaria. Anche se fossero venute fuori con una classificazione unica, avrebbe potuto utilizzare Aggiornamento dell’Oggetto per ottenere la classificazione leggendaria. Ma non era facile tentare ancora.






‘Comunque, le Mani Divine sono un oggetto di tipo crescita.’






Non doveva essere troppo ansioso. Era molto più prudente aumentarne la classificazione come stava facendo al momento. C’era un limite a quante volte Aggiornamento dell’Oggetto poteva essere usato, perciò se ne sarebbe potuto pentire in futuro.






‘Allora...’






Grid era molto deluso per qualcos’altro.






‘E’ impossibile aggiornare un oggetto leggendario ad una classificazione maggiore.’






L’Arco della Fenice Rossa era stato completato con classificazione leggendaria. Grid aveva sperato di poterlo aggiornare alla classificazione mitica. Tuttavia, Aggiornamento dell’Oggetto era limitato alla classificazione leggendaria.






‘No, forse non è l’abilità, ma un limite dell’Arco della Fenice Rossa.’






Grid non poteva escludere la possibilità che l’Arco della Fenice Rossa stesso non fosse qualificato per essere aggiornato alla classificazione mitica.






‘Pensavo che le quattro attrezzature da battaglia dei guardiani fossero allo stesso livello degli artefatti divini della Chiesa di Rebecca, ma potrebbero esserne inferiori.’






Grid era perso nei suoi pensieri.






“Waaaaaaaah!”






In quel momento, la folla gioì mentre il presentatore annunciò la fine della gara. Finalmente, i dettagli dell’Arco della Fenice Rossa vennero confermati.






[Arco della Fenice Rossa (Riproduzione)]






Classificazione: Leggendaria






Tenuta: 901/901   Potenza di Attacco: 2,360






* 60% di probabilità di aumentare la velocità di lancio.






* La precisione aumenterà del 20%.






* Contiene un danno di penetrazione che ignora la difesa dell’armatura dell’obiettivo.






* Verranno generate delle fiamme ogni volta che viene scoccata una freccia o ogni volta che si incocca l’arco. Queste fiamme infliggeranno un danno fisso di 4000 punti al nemico e causeranno lo stato di ‘scottatura’.






*Verrà generata l’abilità ‘Vola in Alto!’.






L’Arco della Fenice Rossa interpretato dal leggendario fabbro Grid, la cui tecnica sta sbocciando.






E’ fatto con legno del solido albero bianco fosforoso, ma l’aggiunta del e dei tendini del minotauro gli hanno donato elasticità. Può scoccare più lontano, più forte e più veloce, ed ha anche una grande potenza di fuoco. Ha la forma ideale per un arco, perciò la prestazione è di molto superiore all’originale Arco della Fenice Rossa.






Tuttavia, lo svantaggio è che risulta molto difficile da utilizzare. Inoltre, a causa della mancanza del potere del guardiano Fenice Rossa, l’abilità generale è inferiore a quella dell’arco originale.






* Questo è un arco degno del potere del guardiano Fenice Rossa.






Condizioni per l’Utilizzo: Maestria dell’Arco Livello Master






Peso: 1200






“Wow.”






Le normali armi ad area e grandi tendevano ad affidarsi a danni random. A differenza delle spade dall’eccellente stabilità, la potenza d’attacco veniva applicata in ???~???. La potenza di attacco massima era alta, mentre la potenza minima bassa. Era possibile infliggere un’enorme quantità di danni al nemico se si era fortunati. Tuttavia, se si era sfortunati, allora si sarebbero inflitti meno danni.






Questo non era un buon sistema per qualcuno sfortunato come Grid. Le persone normali tendevano a riconoscere il concetto di danno random come tirar fuori il potenziale delle armi ad area e larghe, ma Grid ne aveva paura. Nonostante ciò, aveva mantenuto lo spadone come sua arma principale.






Il danno dell’Arco della Fenice Rossa, però, era impostato come quello di una spada, addirittura maggiore! Quest’arco era raro.






‘In più, ci sono compensazioni per alta velocità e alto tasso di precisione.’






I colpi delle frecce, inoltre, avevano un potente danno da fuoco. L’Arco della Fenice Rossa conteneva tutte ciò che Grid considerava ideali per un’arma perfetta.






‘Più di ogni altra cosa.’






Era di molto migliore dell’Arco della Fenice Rossa originale. Era un arco che desiderava il potere del guardiano Fenice Rossa. Se all’arco riprodotto da Grid fosse stato donato il potere della Fenice Rossa, avrebbe vantato un potere che trascendeva di molto quello dell’originale.






‘Ciò significa che l’equipaggiamento da battaglia dei quattro guardiani originali è equivalente agli artefatti divini della Chiesa di Rebecca.’






L’Arco della Fenice Rossa aveva una classificazione leggendaria già da prima del potere della Fenice Rossa, e avrebbe potuto crescere fino a raggiungere la classificazione mitica se avesse ricevuto l’energia della creatura.






‘Ma come faccio ad ottenere l’energia della Fenice Rossa?’






Grid inarcò la testa da un lato e ghignò. Capì che non c’era bisogno di preoccuparsene.






“Fenice Rossa...! Fenice Rossa...Arco!”






Un uomo salì sul palco. Era il signore di Pangea, Han Seokbong. Ignorò tutti gli archi creati dai fabbri delle fucine Fiamme Blu, Incudine Nera e Pinze Rosse, dirigendosi dritto verso Grid.






“Tu sei...No, chi sei tu?”






C’era una forte simpatia negli occhi di Han Seokbong mentre osservava Grid. La missione era completa. In altre parole, Grid era convinto di aver vinto la gara e rispose cortesemente.






“Un fabbro di passaggio. Mi sono ferma qui a Pangea e sono rimasto impressionato da White. Ho deciso di aiutarlo per un po’.”






Grid pensò attentamente a come rispondere per aumentare la sua affinità sia con Han Seokbong che con White. Ebbe un grande effetto.






“Ohh...! Le abilità di White hanno portato a Pangea una persona così distinta!”






“Grid!”






Nel momento in cui Han Seokbong e White erano pieni di gioia...






“Non posso ammetterlo!” Enoch, orgoglioso dopo aver instaurato una grande amicizia con Han Seokbong dopo aver vinto la gara dell’anno precedente, lo rifiutò. “Rigorosamente parlando, questa persona non è un fabbro della fucina Martello Bianco! Pertanto, la gara dovrebbe essere nulla!”






Enoch alla fine protestò. Grid e White si irritarono ma non c’era bisogno di preoccuparsi.






“Il mio unico desiderio era la restaurazione dell’Arco della Fenice Rossa, e lui ci è riuscito! In più, questo risultato è stato possibile grazie alle abilità e alle virtù di White. Non si può negare che la fucina Martello Bianco abbia vinto!”






Lord Han Seokbong stesso difese la fucina Martello Bianco. Enoch fu costretto a chiudere la bocca mentre Grid e White sospirarono di sollievo. In quello stesso istante...






[La missione ‘Vinci la Competizione fra Fucine!’ è stata completata.]






[L’affinità con White, il capo della fucina Martello Bianco, è arrivata al massimo! White non ti causerà mai problemi!]






[In futuro, tutti gli oggetti della fucina Martello Bianco saranno disponibili per l’acquisto a prezzo stabilito!]






[Se venderai oggetti alla fucina Martello Bianco, potrai venderli al 20% in più rispetto al prezzo di mercato!]






[Tutte le strutture della fucina Martello Bianco saranno disponibili gratuitamente!]






[Grazie all’effetto dell’abilità ‘Affetto del Fabbro’ l’abilità artigiana di White è aumentata di 3 punti!]






[L’abilità artigiana di White ha raggiunto il livello avanzato 8.]






[L’affinità con il signore di Pangea, Han Seokbong, è aumentata di 80 punti! A meno che tu non faccia un grande errore, Han Seokbong avrà per sempre una preferenza verso di te!]






[Hai ottenuto l’accesso al dungeon del Castello di Pangea!]






[Sei salito di livello.]






[Segui Han Seokbong. Potrai ottenere una ricompensa.]






“Posso sapere il nome di questa persona distinta?”






Se Han Seokbong non fosse riuscito a restituire l’Arco della Fenice Rossa perduto, sia lui che il Regno di Cho sarebbero stati in pericolo, perciò riconosceva Grid come benefattore del regno. Grid doveva mantenere un buon rapporto con lui, quindi rispose educatamente.






“Grid.”






“Grid...”






In quel momento, un gran nome si diffuse nel Regno di Cho. Han Seokbong lo ripeté diverse volte prima di dire,






“Beh, andiamo prima al mio castello. Ah, la prego di consegnare l’Arco della Fenice Rossa.”






“?????”






Quasi emersero delle bestemmie dalla sua bocca. Grid si sentì come se fosse stato colpito alla nuca.








Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei


                                


                                



