---
weight: 5360
title: Capitolo 536
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.563Z
tags:
    - overgeared
---


Buone feste da parte del team di Overgeared, spero che il cibo sia stato la migliore compagnia!!


Il Duca di Virtù di Pangea.






‘Se qualcuno non conoscesse il titolo, penserebbe che sia Pan Deokin!’ (In coreano: sono tre personaggi come un nome coreano).






Non era un problema di fraintendimento. Il nome Pan Deokin non piaceva a Grid. Non era buono o cattivo. Il problema era l’effetto del titolo.






‘C’è la possibilità di risparmiare i mostri mentre si caccia?’






E l’esperienza, poi? I soldi? Gli oggetti!






‘Nello specifico, e se io stessi cacciando un boss?’






E se lui avesse speso dozzine di minuti o poche ora in un attacco e nel momento in cui stava per avere successo…






[L’effetto del titolo Duca di Virtù di Pangea è stato attivato!]






E se fosse apparsa la finestra di notifica?






“Ugh…”






Si senti male già solo ad immaginarlo. Aveva mal di stomaco. Giusto. Grid aveva accettato l’effetto del titolo di Persona di Virtù di Pangea in base all’apparenza. Non avrebbe potuto immaginare che salvare un mostro avrebbe costruito una relazione positiva con quest’ultimo o forse gli avrebbe dato un’abilità della classe del domatore. Era naturale dalla posizione di Grid.






Perché? Grid era già versatile. Era un fabbro, uno spadaccino, un mago e un evocatore di scheletri. Era difficile immaginare che avrebbe ottenuto un’altra classe da questo. Non la voleva prima di tutto.






“Ah, shi…”






Consegnò l’Arco della Fenice Rossa e ottenne un punteggio di affinità di 80. Si aspettava un premio oltre che quella schifezza! Grid percepiva la frustrazione a causa del titolo, quando Han Seokbong gli diede una perla. Era una perla rossa. Sì, era una bellissima perla rossa come gli occhi di Braham. In un primo momento, Grid pensò che fosse un rubino ma poi fece un suono sorpreso.






“Fiamme?”






La perla rossa traslucida. Una piccola fiamma bruciava al suo interno. Era di piccole dimensioni, come la fiamma di un match, ma in quel momento sembrava enorme. Era come al suo interno stesse bruciando la vita. Grid la osservò e chiese. “Una torcia?”






“…”






Un giocatore in quel momento avrebbe apprezzato le impressioni di Grid. Ma un PNG non sapeva cosa fosse una torcia.






“Cos’è una torcia?”






White e Han Seokbong inclinarono le loro teste. Grid ignorò la loro domanda.






“Poi questa torcia… No, cos’è questa perla?”






“Il fuoco nella perla…”






White pensò a un nome quando vide quella bellissima perla.






‘È come una foto...’






Poi Han Seokbong spiegò.






“È il respiro della Fenice Rossa.”






“Respiro?”






“Sì, è il respiro che lascia quando i quattro guardiani divini passano per benedire quelli che ascendono per diventare un immortale taoista.”






‘Guardiani divini… Immortali taoisti.’






Era l’impostazione personalizzata per il Continente Orientale. Il Regno Hwan,tesori nazionali, yangban, guardiani divini. Era chiaramente molto influenzato dalla cultura cinese e coreana.






‘Sicureamente ci saranno aree influenzate dalla cultura giapponese.’






Peak Sword si sarebbe sicuramente arrabbiato se fosse stato lì. Avrebbe probabilmente fatto domande mentre il Gruppo S.A coreano diffondeva le altre culture nel mondo.






Grid sorrise mentre pensava al suo amico che non vedeva da un po'. Una finestra di notifica apparve nel suo campo visivo.






[Hai ottenuto ‘Il Respiro della Fenice Rossa’ come premio per la missione ‘Vinci la Competizione della Fucina.!’]






‘Valutazione del Fabbro Leggendario.’






Ttiring.






[Respiro della Fenice Rossa]






Una benedizione della Fenice Rossa.






Aumenta la resistenza al fuoco del 30%.






Può essere usata per infondere gli oggetti con la potente aura della Fenice Rossa.






Comunque, può essere collegata anche ad oggetti con un attributo fuoco forte.






Peso: 2.






“Hah.”






Quindi il titolo di Persona di Virtù di Pangea non era solo un premio. Era la vera compensazione per l’Arco della Fenice Rossa.






“Se la usi, diventerà il vero Arco della Fenice Rossa?”






Han Seokbong annuì alla domanda di Grid.






“Sì. È l’energia del fuoco che non morirà mai. Non c’è un’energia del fuoco più forte.”






‘Incredibile!’






Era davvero incredibile. Non poteva immaginare quando sarebbe stato potente una volta armonizzato con l’albero di fosforo bianco.






‘Questo è un premio degno di creare oggetti leggendari!’






Non era possibile migliorare l’Arco della Fenice Rossa alla classificazione mitica se lo avesse combinato con il Respiro della Fenice Rossa? Grid era deliziato e un sorriso comparve sul viso di Han Seokbong. Pangea aveva un totale di tre Respiri della Fenice Rossa. Uno di loro apparteneva all’originale Arco della Fenice Rossa che era stato rubato, quindi ne rimanevano solo due. Non era una cosa che avrebbe dovuto essere consegnata a Grid. Se l’Arco della Fenice Rossa fosse stato perso ancora, forse non sarebbe stato in grado di ripristinarlo.






Comunque Han Seokbong era un uomo che sapeva ripagare i favori. L’Arco della Fenice Rossa che Grid aveva fatto aveva più valore dell’originale, quindi era giusto ripagarlo con la cosa più preziosa.






‘Non devo ripetere gli stessi errori.’






Non avrebbe permesso che l’Arco della Fenice Rossa venisse perso ancora.






Grid chiese a Han Seokbong. “Comunque, dov’è il dungeon del castello?”






Han Seokbong rise alla domanda.






“Puoi entrarci attraverso un pozzo ad ovest del castello.”






“Capisco.”






Aghi rinforzati! Filo argentato! Un nuovo territorio di caccia. La fantasia di Grid riguardo i dungeon in cui solo un numero specifico di persone era troppo grande. Era così eccitato che voleva scattare in avanti, ma Han Seokbong lo fermò.






“È vero che hai il diritto di entrare nel dungeon del castello. Comunque, non puoi entrare in un dungeon arbitrariamente come prima.”






“Eh? Ho i diritti di accesso ma non posso entrare liberamente?”






“Per la tua sicurezza. Puoi entrare solo se hai un completo corpo di guardia con te.”






“Guardia?”






Han Seokbong guardò White con un’espressione amara.






“Anni fa, la nostra Pangea subì un terribile incidente e perse un fabbro egregio. Dawhite… Era il padre di Boss White.”






Dawhite vinse il campionato e aveva guadagnato l’entrata al dungeon del castello. Era stato ucciso da un ago rinforzato. Poi il signore realizzato. Il signore non poteva proteggere completamente i deboli.






“chiunque entri nel dungeon del castello deve essere equipaggiato totalmente per proteggersi. Tu solo puoi entrare nel dungeon se hai un minimo di sei monete d’argento o d’oro per farti scortare da dei mercenari.”






“…”






I mercenari erano quelli che si muovevano solo per soldi. Ma Grid era il Discendente di Pagma, non un fabbro comune. Visto che era potente, non voleva spendere i suoi soldi per assumere mercenari. Non c’era ragione per farlo.






“Ho abbastanza forza per proteggere il mio corpo.”






“Lo dicono tutti.”






“No, sono serio.”






“Hrmm.”






Han Seokbong esaminò Grid. Grid stava indossando abiti logori. Poteva provocare una certa dignità, ma sembrava vulnerabile per quanto riguardava la difesa.






“Nel tuo stato attuale, moriresti se venissi graffiato da un ago rinforzato o un filo argentato.”






“E questo?”






Clink!






Clink clink!






Come sempre, Grid era vestito con gli abiti dei principianti. Ora aveva tirato fuori i Tripli Strati dal suo inventario. Il suo corpo venne armato in un istante e gli occhi di Han Seokbong e White si spalancarono.






‘Un fabbro può indossare un’armatura così pesante?’






‘Sì, una persona distinta… Ha la forza e la stamina del più grande dei fabbri.’






A causa della natura del suo lavoro, la forza e la stamina erano importanti per fare il fabbro. Il fabbro migliore poteva avere la forza e la stamina di un cavaliere. Non era irrealistico per Grid indossare un’armatura così pesante. Sì, era convinto a quel punto. Ma era ancora pericoloso per Grid.






“Solo perché puoi indossare un’armatura con la tua alta forza e stamina, non hai le abilità di occupartene. Non puoi far emergere l’abilità dell’armatura anche se la indossi tu.”






L’assenza della padronanza dell’armatura pesante. In altre parole, la penalità veniva messa in evidenza. Quelli che indossavano l’armatura pesante senza padronanza non potevano utilizzare nemmeno la metà della potenza dell’armatura. Grid parlò al preoccupato Han Seokbong con un’espressione sicura.






“Starò bene.”






Il Discendente di Pagma era tecnicamente classificato come professione non votata al combattimento. L’effetto passivo dell’Arte della Spada di Pagma era simile alla Padronanza di Spada, ma non aveva nessuna abilità di padronanza dell’armatura. Era un inconveniente fatale. Comunque, non veniva penalizzato quando indossava oggetti. In altre parole, Grid non poteva sfruttare il 101% dell’effetto dell’armatura, ma poteva sfruttare il 100%.






‘La maggior parte delle altre persone sono troppo sicure di se stesse e rischiano. Questa è la natura delle persone distinte.’






Han Seokbong pensò amaramente che Grid e Dawhite prima che morisse erano simili. Tirò fuori un asso dalla manica.






“Allora provalo.”






“Provarlo?”






“Sì, c’è un guardiano all’entrata del dungeon. Ha un potere di attacco simile di un ago rinforzato. Prova a resistere ai suoi colpi.”






Di sicuro, avrebbe istruito il guardiano di aggiustare la sua potenza. Se il guardiano avesse usato la sua forza reale, Grid sarebbe morto.






‘Gli ordinerò di usare il 30% della sua potenza… è abbastanza per non ucciderlo.’






Grid sarebbe mancato per pochi giorni. Han Seokbong aveva questo pensiero e guidò Grid e White all’entrata del castello del dungeon.






La carnagione di White era scura mentre lo seguiva. Come Grid, White era nella posizione di accedere al dungeon.






‘Voglio vendicarmi di mio padre e guadagnare qualche filo d’argento…’






Ma gli era impossibile perfino entrare! Si sentiva in imbarazzo.






Grid mise una mano sulla spalla di White. “Il set di Grid prodotto in massa… è una buona armatura che puoi indossare con il tuo livello e la tua forza. Che ne pensi? La vuoi in prestito?”






“Hah. P-Posso davvero?”






White si fidava completamente di Grid. Grid sorrise senza mostrare alcun dubbio.






“La tariffa oraria è 500 monete d’oro. Andata?”






In verità, Grid voleva pagare un prezzo separato. Comunque, era difficile comportarsi così crudelmente con White.






“Ti offrirò tutto quello che ho se posso superare la prova del guardiano.”






Il patto era stabilito. Grid, soddisfatto, aprì il suo inventario. Poi tirò fuori il set Grid prodotto in massa messo in un angolo dell’inventario. Era un set di Grid con una classificazione unica che era stato migliorato fino a +7. Era quello che aveva indossato il giovane cavaliere di Reidan, Royman.






‘Quella donna… sta crescendo bene?’






Non stava parlando del suo seno. Si stava riferendo alle sue abilità come cavaliere. Royman era un talento preso e addestrato da Piaro. Le aspettative di Grid nei suoi confronti erano alte.




<!-- wp:paragraph {"align":"center"} -->
<p class="has-text-align-center">***






“Siamo arrivati.”






Pochi minuti dopo che Grid e White avevano concluso il patto. Il party alla fine raggiunse il pozzo ad ovest del castello. Era l’entrata del dungeon. Un uomo alto due metri era di fianco al pozzo come guardiano.






“L’esperienza di venire colpiti da quest’uomo che può ridurre in polvere le pietre. Devi proprio provarci?”






Han Seokbong chiese a Grid un’ultima volta.






“Colpiscimi. Starò bene.”






Ah, comunque.






“White, potresti venire ferito. Questo guardiano non è normale.”






“…Huh?”






White era pallido, ma credeva nell’armatura che Grid gli aveva parlato. D’altra parte, una persona li stava guardando con una faccia dispiaciuta. Era la figlia di Han Seokbong, un cavaliere che apparteneva alla squadra di esplorazione del dungeon del castello. 


Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                


                                



