---
weight: 5380
title: Capitolo 538
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.563Z
tags:
    - overgeared
---
“È una buona idea.”






In base al colpo di Ung, i mostri erano molto più potenti di quanto Grid si aspettasse. Non aveva la sicurezza che White sarebbe sopravvissuto. L’affermazione di White, secondo cui avrebbe fatto un passo indietro, era pienamente compatibile con i pensieri di Grid.






‘Almeno non è un personaggio indisciplinato.’






White era un uomo di mezza età. A Grid piaceva sul serio. Stava guardando White con soddisfazione quando Sua si avvicinò.






“È fantastico che tu stia bene dopo essere stato colpito da Ung. Ti sei fatto quest’armatura da solo?”






Grid era stato in grado di sopportare l’attacco per una ragione. Era grazie alla sua statistica della stamina, non solo ai Tripli Strati. Grid aveva 1,500 punti in stamina. La difesa minima di Grid era equivalente a tanker intorno al livello 200. Ma Sua non era consapevole di questo.






Da una prospettiva comune, era impossibile che Grid avesse una stamina alta visto che era un fabbro. Sua pensava che l’alta difesa di Grid fosse solo merito della sua armatura.






“Ho creato quest’armatura.”






<em>Chwaruruk!</em>






Grid gonfiò il suo petto, mettendo ancora di più in evidenza l’aspetto bellissimo dei Tripli Strati. Le centinaia di scaglie nere brillavano mentre Grid muoveva il suo corpo, mostrando una forma d’arte superba creata dall’artigiano.






“Okay. Non ti fermerò più. Puoi accedere al dungeon. Comunque, se vuoi tornare tutto intero, sii pronto ad agire secondo le nostre istruzioni.”






“Sì.”






Grid non faceva molta attenzione alle istruzioni. Sua era stata educata dall’inizio e le intenzioni era soltanto per la salvezza di Grid. Non c’era ragione che Grid pensasse male di Sua.






‘Beh, farò comunque quello che voglio.’






Sua e i membri della Fenice Rossa potevano essere truppe di élite, ma dovevano concentrarsi sugli aghi rinforzati invece che su Grid che entrava nel dungeon. Non avrebbero comunque avuto la capacità di controllare Grid.






‘Comunque, meglio non sorpassare il limite.’






Considerando il passato del Continente Orientale e la forza degli aghi rinforzati, le abilità del Gruppo della Fenice Rossa erano probabilmente superiori ai Cavalieri Rossi che lui aveva incontrato. Non era strano per loro essere classi di quarto avanzamento ed essere più forti di Grid. Non erano persone che voleva come nemici.






‘Sarebbe divertente osservali uno per uno con la Spada del Grande Signore. Porterò ogni persona di talento a Reidan.’






Mentre Grid si sentiva avido, la squadra della Fenice Rossa terminarono i loro preparativi e cominciarono ad entrare nel pozzo uno per uno. Si lanciarono nelle profondità del posso senza nessuna esitazione.






“Andiamo.”






“Sì.”






Sua e Grid rimasero per ultimi.






“Per favore, fa’ attenzione.”






Sua era preoccupata che Grid avrebbe potuto ferirsi. I suoi tentativi di proteggere Grid lo fecero sorridere.






‘Il suo senso di responsabilità è incredibilmente forte.’






Lui aveva una bella sensazione. Non era solo perché il tocco di lei sul suo braccio era dolce.






***






[Sei entrato nel dungeon del castello di Pangea.]






[Il pozzo interno del dungeon succhia la luce. Usare strumenti di luce o magia è inutile.]






[Il suo campo visivo si è ridotto.]






[Questo è un fenomeno fisico. Non è possibile resistere.]






[Puoi solo vedere fino a 5 metri di distanza da te.]






“È peggio del dungeon dei vampiri.”






Un’oscurità senza luce. Era un’oscurità a cui sembrava difficile adattarsi, non importava quanto tempo passava. Grid sentiva la necessità di valutare le dimensioni e la forma del dungeon. Le sue dita si allungarono per toccare il muro e finì per toccare la pelle di qualcuno.






In quel momento.






“Haaack!”






Un membro della Fenice Rossa gemette quando venne toccato da Grid. L’uomo con la barba sulla quarantina arrossì e fece un suono strano. Non era bello da vedere. Le sue gambe tremavano e si indebolirono.






“Hey Ryu! So che hai molta energia, ma c’è un tempo e un luogo!”






“Fare qualcosa di così misero su un campo di battaglia…”






“In un momento così, quando siamo con il Capitano Sua…”






I membri della Fenice Rossa fraintesero seriamente.






<em>Stagger.</em>






Ryu era mortificato mentre il suo corpo recuperava con fatica.






“Stavo solo camminando! Non ho fatto quello che voi immaginate!”






“Hai fatto quel suono solo camminando?”






“No, qualcosa ha toccato il mio polso!”






“…”






Sentiva queste cose solo perché qualcuno aveva toccato il suo polso? Sua sorrise alle parole assurde di Ryu.






“Il tuo corpo è molto sensibile.”






Ryu si vergognava e non riuscì ad alzare la sua testa, mentre Sua lo guardava con interesse. Grid pensava che fosse come un gatto con un pesce messo di fronte a lui.






‘Pervertito.’






Sua probabilmente non rispecchiava i suoi gusti.






‘La delicata Irene si trasforma in una bestia nel…’






Quanto sarebbe stato selvaggio con Sua?






‘Dovrei stare attento a dove metto le mano.’






Siccome non lo faceva da un mese, Grid nascose le sue mani dietro la schiena e sobbalzò.






<em>Flash!</em>






L’alta intuizione di Grid vide qualcosa scintillare nell’oscurità prima di tutti gli altri.






‘Fili?’






Il passaggio del dungeon permetteva a cinque soldati armati pesantemente di camminare l’uno vicino all’altro. Il filo che si espandeva come una ragnatela su uno dei sentieri improvvisamente scintillò.






‘Non può essere… È il filo d’argento?’






Nel momento in cui Grid si sentì sorpreso.






“Un ago rinforzato!”






Il Gruppo della Fenice Rossa lo scoprì dopo rispetto a Grid e si preparò per la battaglia. Tirarono fuori l’arco e lo puntarono a tutti gli altri passaggi escluso quello bloccato dal filo d’argento.






<em>Step, step.</em>






Gli archi puntati al passaggio da cui proveniva rumore di passi.






“Arriva!”






<em>Pik!</em>






<em>Pipipipipit!</em>






I membri della Fenice Rossa attaccarono all’unisono. Era un’abilità veloce e precisa.






<em>Puk!</em>






<em>Puuuoook!</em>






“Kuwaaaaah!”






Un grido provenne dal passaggio oscuro. Era la prova che le frecce dei membri della Fenice Rossa avevano colpito il bersaglio.






“Non è magnifico?”






Misurarono la posizione di un bersaglio invisibile usando il suono e sparando frecce con sicurezza.






‘A che livello hanno la Padronanza dell’Arco?’






Grid lo ammirava mentre Sua gli diede un talismano giallo.






“Durante la battaglia, non posso pensare alla tua sicurezza. Prendi questo talismano per favore.”






[È stato ottenuto il Talismano di Protezione.]






[Può rendere nullo un attacco nemico quando viene indossato. Può essere usato una volta sola.]






[Dopo averti difeso da un attacco nemico, la tua difesa aumenterà del 20% per due minuti.]






[L’oggetto scomparirà dopo la fine dell’effetto.]






‘Un oggetto che dona un potenziamento invincibile per una volta?’






Era una sfortuna che sarebbe stato distrutto, ma aveva un effetto fantastico. In particolare, sarebbe stato divino in PvP o durante gli attacchi. Sarebbe valso una cifra pazzesca se lo avesse venduto tra giocatori.






‘Il Gruppo della Fenice Rossa mi sta dando un oggetto di un tale valore…’






Grid provava molto apprezzamento nei confronti di Sua. Ma venne presto deluso.






‘Un oggetto che non può essere venduto?’






Non poteva neanche spostarlo al suo inventario dei pet. Il suo piano di tenerlo e venderlo era diventato inutile.






‘Forse viene consumato in questo dungeon.’






Grid fece schioccare la sua lingua con disappunto.






“Kuwaaaah!”






Quattro aghi armati con le frecce piantate nel suo corpo si mostrarono alla fine. Era zombie che indossavano cappelli di bambù. La loro armatura di argento si stava sciogliendo al contatto con il sangue marcio degli zombie. Basandosi su quello, Grid dedusse una cosa.






‘Il sangue degli aghi rinforzati è abbastanza caldo da sciogliere il metallo.’






Era una buona idea evitare il loro sangue quando attaccava gli aghi rinforzati.






‘Devo affidarmi alle Mani di Dio per questa parte.’






<em>Chaaaeng!</em>






<em>Chaeeeeng!</em>






I membri della Fenice Rossa cominciarono ad occuparsi di cinque aghi rinforzati. Usavano attivamente la scherma, che era molto migliore della loro abilità di arcieria che avevano usato precedentemente. Ma gli aghi rinforzati erano mostri non-morti. Non potevano provare dolore e non erano spaventati dalle ferite. Combattevano con fierezza nonostante venissero perforati dalle spade dei membri della Fenice Rossa.






<em>Peeeeong!</em>






La scherma degli aghi rinforzati combinava potenza e velocità. Erano così veloci e potenti che i membri della Fenice Rossa non potevano evitare i loro colpi. Dovevano difendersi, costringendoli a fare dei passi indietro ogni volta. Alcuni di loro caddero.






‘Ma.’






Agli occhi di Grid gli aghi rinforzati non corrispondevano ai membri della Fenice Rossa.






I membri della Fenice Rossa erano molto esperti in battaglia e avevano alte statistiche. Sorprendentemente non avevano raggiunto il quarto avanzamento di classe, ma gli aghi rinforzati erano in vantaggio grazie alla superiorità numerica. Sembrava impossibile che gli aghi rinforzati riuscissero a ferire il gruppo.






Comunque, quello era un giudizio affrettato. Gli aghi rinforzati cominciarono a mostrare le loro abilità.






<em>Chwarururunk!</em>






“Attenzione!”






Gli aghi rinforzati si resero conto che la scherma da sola non era abbastanza per avere la meglio sui nemici e subito cambiarono modo di combattere. Dopo aver gonfiato i muscoli del loro corpo, estrassero il filo d’argento incorporato nei loro corpi marci di sangue. Poi usarono il filo per minacciare i membri della Fenice Rossa.






“Ugh!”






I membri della Fenice Rossa si allarmarono. I fili d’argento erano come un serpente vivente che si allungava in tutte le direzioni. Sudarono mentre si concentravano sul difendere il proprio corpo.






‘Quanto è dura?’






I pezzi di argento si sciolsero in contenitori di sangue e gli aghi rinforzati li usarono contro di loro come armi. La situazione cambiò rapidamente nel momento in cui venne usato come arma il filo di argento. La Fenice Rossa non riuscirono a trovare un modo per contrattaccare e di proteggere i loro corpi.






‘Certamente… È molto complicato.’






Un ago rinforzato prese circa 5-8 filamenti di fili rinforzati che erano lunghi 10 metri. Gli aghi rinforzati usarono grandi abilità per usare tutti i filamenti liberamente contro i nemici.






‘Non può essere evitato. Non devo combattere sicuramente con le Mani di Dio.’






Poteva essere diverso se qualcuno come Regas o Faker fossero stati lì, ma nessuno dei presenti poteva comportarsi liberamente di fronte al filo d’argento.






<em>Jjejejejeok!</em>






<em>Pepepepepepeong!</em>






Il filo d’argento era davvero molto forte. Quando incontrava la spada di un membro della Fenice Rossa, il membro veniva lanciato in aria e penetrava nella terra o nel muro come un proiettile.






‘Qualche volta è come una spada, altre è una frusta…’






La resistenza era anche considerevole, vedendo che il filo non veniva danneggiato dalle spade e dall’armatura dei membri della Fenice Rossa. C’era una ragione per cui i fabbri del Continente Orientale consideravano il filo argentato il materiale migliore.






‘Sembra una versione del pavranio che è fino come un filo. Com’è possibile?’






Che oggetti potevano essere creati con il filo d’argento? Mentre l’immaginazione infinita di fabbro di Grid correva libera, il gruppo della Fenice Rossa stava affrontando una crisi.






“Sono apparsi!”






C’erano due ragioni principali per bloccare il passaggio con il filo d’argento. Il primo era di bloccare la fuga degli intrusi. Il secondo era di prendere tempo per gli aghi rinforzati per fondersi insieme. La fusione degli aghi rinforzati era terribile.






Almeno due aghi rinforzati erano connessi insieme con il filo d’argento ed erano diventati uno. Certo, non c’era nessun impedimento nei loro movimenti grazie alla loro fusione perfetta. Di conseguenza poteva essere descritto come un mostro ottimizzato per la guerra con almeno due arti in più.






“Kyaaaaah!”






Il suono del ruggito del mostro esplose dal sentiero bloccato dal filo d’argento.






“Ritirata!”






Sua non avevano mai affrontato quattro aghi rinforzati nello stesso tempo e ordino ai membri della Fenice Rossa di ritirarsi. Ma gli aghi rinforzati non permisero loro di scappare. Il filo d’argento sparso come la ragnatela bloccò la loro ritirata. Il tentativo dei membri della Fenice Rossa di ottenere il passaggio dietro Grid venne bloccato.






“Questo…!”






I membri della Fenice Rossa caddero preda della confusione. Un ago rinforzato fuso con quattro arti e cinque comuni gli corsero incontro! Il pericolo si avvicinava. Sua sentiva un forte senso di responsabilità. Lei era il capitano del gruppo della Fenice Rossa e il successore di Han Seokbong. Non poteva lasciare che i membri della Fenice Rossa e il salvatore di Pangea, Grid, morire in quel posto. Si lanciò senza esitazione e affrontò i quattro aghi rinforzati da sola.






“Prenderò del tempo mentre voi scappate!”






“Capitano!”






“Giovane Signora!”






I membri della Fenice Rossa non riuscirono a fermarla. Sua era la più veloce tra loro e si era già lanciata tra i nemici. Comunque, Grid era affianco a lei.






“Tu?!”






No, che problemi aveva quel fabbro? Perché era venuto a morire quando si stava sacrificando lei stessa per farlo scappare? Sua lo credeva assurdo quando accadde qualcosa di inaspettato.






“Arte della Spada di Pagma.”






Un’intensa energia si mosse intorno a Grid quando completò la danza di spada e impugnò Failure +9.






“Ondata.”






<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






Una luce potente venne lanciata da Failure e si mosse attraverso l’oscurità. 






Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                


                                



