---
weight: 539
title: Capitolo 539
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.564Z
tags:
    - overgeared
---


Ringraziamo Federico e Giuseppe per la donazione






I capitoli sponsorizzati verranno pubblicati da domani! Buona lettura!






L’Arte della Spada, Ondata, aveva il potere di attacco più basso tra tutte le tecniche. Ondata Livello 6 aveva solo il 230% di potenza di attacco. 






Era un po’ superiore al doppio del danno fisso. Era incredibilmente basso per un’abilità classificata leggendaria. 






Era un’abilità potente di tanto in tanto considerando che era un attacco ad area. Comunque questa perdeva la sua utilità dopo che erano state rilasciate le abilità di terzo avanzamento.






Ma aveva comunque forze uniche. Tutti gli obiettivi colpiti da questa sarebbero stati affetti da lentezza. In altre parole, era un’abilità ad area di Controllo della Folla ed era naturale che la potenza di attacco fosse bassa. Funzionava così se l’utilizzatore era un giocatore ordinario.






“Ondata.”






La luce bianca veniva emessa solo dalle armi migliorate +9. Una potente ondata di energia lucente venne lanciato da Failure. I corpi degli aghi rinforzati che inseguivano i membri della Fenice Rossa vennero danneggiati.






<em>Ku kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






L’esplosione fece tremare il dungeon. Il sangue venne versato dagli aghi rinforzati mentre parti del dungeon non riuscivano a sopravvivere al momento successivo delle scosse.






[Hai fatto 15,310 punti di danno all’obiettivo. La velocità dell’obiettivo diminuirà del 63%.]






[Hai fatto 16,004 punti di danno all’obiettivo. La velocità…]






[Hai fatto…]






…






…






“T-Tu?”






Sua fissò Grid con un’espressione sorpresa. Un fabbro che usava la scherma? Ed era anche una scherma estremante forte!






“Chi sei veramente?”






Sua era confusa. Grid mise delle forza in più nel braccio messo intorno ai fianchi di lei. Era per proteggerla dal sangue che era come lava che proveniva dagli aghi rinforzati. Ma non era facile. Era impossibile evitare tutto il sangue con le abilità di controllo di Grid.






‘Il sangue scioglie qualunque cosa tocchi.’






Era impossibile per una persona essere in salvo. Alla fine, Grid evocò l’aiuto migliore.






“Mani di Dio!”






<em>Pa pa pa pat!</em>






Quattro mani dorate apparvero immediatamente in risposta alla chiamata di Grid e si mossero velocemente. Proteggevano Sua e Grid dal sangue per quanto era possibile.






<em>Chiiiiiik!</em>






Le Mani di Dio bruciavano quando toccavano il sangue degli aghi rinforzati. La sorpresa di Sua crebbe.






‘Stanno bene nonostante vengano colpite dal sangue degli aghi rinforzati e possono muoversi da sole?’






Le persone del Continente Orientale avevano una grande immaginazione. Nelle case del tesoro dei vari regni, c’erano molte cose al di là di ogni immaginazione. Sì, come le mani dorati che Grid aveva richiamato. Giusto. Gli occhi di Sua, le Mani di Dio sembravano entità divine e Grid era un taoista, che poteva usare la scherma nonostante fosse un fabbro. Era misterioso e incredibile.






Dall’altra parte, Grid era sollevato.






‘Grazie a Dio sta indossando un’armatura.’






Grid aveva esitato quando aveva messo un braccio intorno a Sua per proteggerla. Era preoccupato di cosa sarebbe successo se avesse provato le sue mani. Fortunatamente, Sua stava indossando un’armatura eccellente. Non importava quanta destrezza avessero le dita di Grid, era impossibile far provare a qualcuno piacere solo toccando la sua armatura. Sua fortunatamente non sentiva il tocco di Grid.






“Fatti indietro.”






Gli aghi rinforzanti era rallentati. Grid lasciò Sua ai membri della Fenice Rossa e li spinse ad andarsene.






“Chi è veramente?”






“Un fabbro che usa la scherma…”






“Ho sentito che ha usato il legno fosforo bianco per recuperare l’Arco della Fenice Rossa. È davvero un taoista?”






“Non conoscono il nome di Pagma?”






White una volta aveva fatto menzione del fabbro leggendario. In più, Pagma era una persona che presumibilmente era nata nel Continente Orientale. Grid pensava che le persone del Continente Orientale avrebbero conosciuto Pagma. Comunque, non sembrava essere così.






‘Beh, non tutti conosceranno il fabbro leggendario.’






Era molto probabile che Pagma non aveva una grande reputazione nel Continente Oriente perché era stato più attivo nel Continente Occidentale.






‘La mia reputazione potrebbe aver superato quella di Pagma.’






Il suo cuore esultò a quel pensiero. Un’area che non poteva essere raggiunto da altri. Grid provava gioia all’opportunità di ottenere nuovi obiettivi. Il sorriso di Grid venne distorto dall’avidità quando riprese Sua e i membri della Fenice Rossa.






“Tutti voi siete imprudenti per un gruppo che ha già esperienza nell’esplorazione del dungeon. Siete sempre stati così? O siete in una forma pessima oggi?”






Grid provò grande delusione verso i membri della Fenice Rossa. Sperimentare una crisi una crisi al primo incontro dopo essere entrati nel dungeon, era assurdo e patetico. Gli aghi rinforzati erano forti, ma le abilità del gruppo della Fenice Rossa non erano come si aspettava.






“Beh…”






Il tono sarcastico di Grid. Era abbastanza per minare il loro orgoglio come quelli che dedicavano le loro vite alla difesa di Pangea. Ma la Fenice Rossa non si offese. No, non poteva offendersi. Non erano qualificati. Comprendevano il tono di Grid.






“…”






Sua spiegò al posto dei membri della Fenice Rossa che rimanevano in silenzio.






“In principio, gli aghi rinforzati viaggiavano insieme raramente. Siamo venuti qui per vari anni e questa è la prima volta che veniamo attaccati da cinque di loro.”






La tecnica base del gruppo della Fenice Rossa era di formare un gruppo di otto persone. Otto persone erano necessarie per cacciare un ago rinforzato e il numero più alto che era apparso a volta era tre. Era inusuale per cinque aghi rinforzati apparire insieme. I membri della Fenice Rossa meritavano delle lodi per non essere caduti istantaneamente preda del panico.






Ma il risultato? Il peggiore. Sarebbero stati spazzati via se non fosse stato per Grid.






“Non volevo dire che siamo stati sfortunati oggi. Sono profondamente imbarazzata per la nostra inefficienza di prepararsi alla situazione di oggi. E… grazie.”






Grid non risposte all’inchino di Sua. Era per colpa del conflitto tra le Mani di Dio e gli aghi rinforzati!






‘Di già?’






Grid era confuso. Inclusi i non-morti fusi, c’erano un totale di sette aghi rinforzati. Ma comunque, cos’erano le Mani di Dio? Pensava che si sarebbe avvantaggiato dell’infinita rigidità e avrebbe legato i loro piedi per almeno 20 secondi. Ma non riuscì a durare nemmeno la metà di 20 secondi.






‘Possono rompere l’offensiva di Mjolnir con i loro attacchi lenti?’






Grid se ne rese conto quando aveva affrontato il guardiano ma gli aghi rinforzati erano forti. La prova era che avevano sopraffatto le Mani di Dio. La Mano di Dio guida. Questa teneva Mjolnir Incantamento Ultimo ed era quella con la potenza maggiore. Aveva combattuto per moltissimo, ma ora era legata dal filo d’argento. Le altre Mani di Dio evitavano velocemente il filo d’argento.






‘Devo impegnarmi.’






Grid li categorizzò come boss ed evocò Noe e Randy.






“Noe!”






“Miao!”






Ci fu un suono buffo quando Noe apparve e urlò.






“La migliore bestia demoniaca è arrivata! Miao!”






“Randy!”






“Eccomi.”






Poi Randy apparve e copiò l’aspetto di Grid.






Un gatto parlante. Due Grid.






I membri della Fenice Rossa erano sorpresi mentre guardavano Grid.






‘Una creatura sacra!’






‘Un clone!’






‘Un taoista! È sicuramente un taoista!’






Era naturale che i membri della Fenice Rossa pensassero quelle cose. Grid era troppo speciale. Grid non si preoccupava di quello che loro pensavano e ordinò a Noe e Randy.






“Noe, prendi le statistiche degli aghi rinforzati fusi. Randy usa le abilità ad area per aiutarmi. Crea un’apertura in modo che le Mani di Dio possano colpire gli aghi rinforzati.”






“Capito! Miao!”






“Sì.”






Grid era sicuro quando vide gli aghi rinforzati rompere l’infinita rigidità delle Mani di Dio. I membri della Fenice Rossa non erano deboli. Erano l’élite dell’élite. Era solo che gli aghi rinforzati erano troppo forti. Di conseguenza, sarebbe stata una sfida di forza. Non c’era margine per trattenere la sua forza.






“Ondata di Assassinio Collegata.”






Gli aghi rinforzati erano mostri non-morti. La loro intelligenza era incredibilmente bassa. Si mossero senza pensare e si scontrarono l’uno con l’altro percorrendo il passaggio. Era impossibile per loro evitare Ondata di Assassinio Collegata di Grid in quel passaggio.






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






Ondata di Assassinio Collegata aumentava il danno che era diverse volte più potente di Ondata. Lanciò otto spade di energia che contenevano il 1,500% della sua potenza di attacco. Gli aghi rinforzati che venivano colpiti diventavano strecci e perdevano più della metà della loro salute.






Il momento di Grid aumentò. Decise di finirli con calma correndo.






‘Se possibile, cerchiamo di non consumare il talismano in questa battaglia.’






Voleva dire che non poteva essere colpito! Era ridicolo che dovesse affrontare sei boss senza essere colpito. Comunque, Grid era serio.






“Trascendenza.”






La scena della trascendenza era completa in un istante mentre i capelli di Grid scattarono verso l’alto. Le orecchie e gli occhi taglienti di Grid vennero esposti quando fece un passo indietro dagli aghi rinforzati e brandì la sua spada per la seconda volta






Vennero sparato due spade di energia.






<em>Pepeng!</em>






<em>Pepepeng!</em>






“Kyaaak!”






L’abilità fraudolente della Trascendenza era stata provata molte volte. Questa rimpiazzò l’attacco di default di Grid con attacchi ad area e aveva raddoppiato la sua potenza di attacco. E se avesse usato la sua abilità di potenziamento in quello stato? Sarebbe stato un bombardamento che nessuno avrebbe potuto sopportare.






“Ira del Fabbro.”






[È stata usata Ira del Fabbro. La potenza di attacco aumenterà del 25% e la velocità di attacco aumenterà del 40% per 35 secondi.]






“Kyaaaaak!”






Gli aghi rinforzati erano arrabbiati. Erano arrabbiati perché erano stati colpiti dalla loro preda. Cominciarono a muoversi più velocemente verso Grid.






<em>Pepepepepeng!</em>






<em>Pepepepepeok!</em>






Dopo aver usato Ira del Fabbro, Grid sfruttava la spada tre o quattro volte mentre indietreggiava. Il momento degli aghi rinforzati diminuì. In particolare, quello nell’avanguardia era sul punto di perdere tutta la sua salute. Grid era eccitato.






“Hahat! Kuhahahahaht! Sei troppo lento!”






“…”






Sua e i membri della Fenice Rossa stavano solo guardando la battaglia. Il male che aveva preso tante vite. Gli orribili aghi rinforzati erano spaventapasseri in confronto a Grid.






“Come può essere così fo… Ah!”






I membri della Fenice Rossa si fecero indietro all’unisono.






<em>Puoook!</em>






Era perché qualche pezzo di filo argentato era apparso dietro Grid. Un ago rinforzato lo aveva sparato segretamente per terra per attaccare Grid.






“Pericolo!”






Sua gridò ma era troppo tardi. Grid era occupato con gli aghi rinforzati di fronte a lui e non prestava attenzione a ciò che si trovava dietro.






“Ah…!”






Nel momento in cui Sua e i membri della Fenice provarono disperazione.






“Venite fuori! Scheletri di Overgeared!”






<em>Pahat!</em>






Poco oltre dove era comparso il filo d’argento, comparvero due scheletri dietro Grid. Poi colpirono il filo argentato invece di Grid.






“Huh?”






C’era un grande numero di persone nel Continente Orientale che poteva evocare scheletri. Ma era strano che li usassero come scudi. Grid evocò ancora gli scheletri.






‘È un bene che il Continente Orientale ha un’alta percentuale di recupero del mana.’






Era l’ambiente che meglio si armonizzava con l’Anello dell’Assurdità.






<em>Clack! Clack clack clack clack!</em>






<em>Peok! Pasak!</em>






Noe, Randy e le Mani di Dio venivano usati con l’obiettivo di attaccare mentre il filo d’argento veniva bloccato dagli Scheletri Overgeared. Poi comparve una finestra di notifica di fronte a lui.






[Scheletro Overgeared (1) e Scheletro Overgeared (2) si stanno abituando gradualmente al filo d’argento.]






Traduzione di Sakuya 






Editing di Libusemumei


                                


                                



