---
weight: 540
title: Capitolo 540
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.564Z
tags:
    - overgeared
---


Grazie Federico per la donazione!! "Overgearziamoci tutti"


[Scheletro Overgeared (1) e Scheletro Overgeared (2) stanno crescendo gradualmente abituandosi al filo d’argento.]






“Wow.”






Gli Scheletri Overgeared avevano il concetto di scheletri in crescita. Gli Scheletri Overgeared erano così speciali che anche Braham, che possedeva la mentalità del ‘la maggior parte del mondo è banale’, aveva suggerito che sarebbe stato meglio dare agli Scheletri Overgeared un’opportunità per imparare.






Tuttavia, gli Scheletri Overgeared avevano iniziato al livello 1 e le loro statistiche base e il tasso di crescita erano minime. Grid non si era aspettato molto dagli Scheletri Overgeared.






‘Pensavo che sarebbero stati inutili per un altro paio di mesi.’






Si sbagliò. Gli Scheletri Overgeared potevano essere invocati liberamente entro un metro da Grid. Erano in grado di adempiere fedelmente al loro ruolo di scudo, anche al livello 1. Anche il loro potenziale era in esplosione grazie alle loro abilità uniche di apprendimento. Fu incredibile il fatto che si fossero abituati al filo d’argento dopo essere morti nove volte.






‘Il fatto che si siano abituati significa che hanno compreso le caratteristiche del filo d’argento?’






Gli Scheletri Overgeared erano capaci di analizzare gli elementi del filo d’argento e gli schemi di attacco morendo nove volte. Poi, potevano fabbricare un corpo che resistesse più efficacemente agli attacchi del filo d’argento.






‘Potrei dire che sono uno scudo a uso doppio, non a uso singolo… No, è un’esagerazione.’






Ancora una volta, gli Scheletri Overgeared erano solo al livello 1. Al livello 1, avevano forza 3, stamina 3, agilità 3 e intelligenza 1. La loro salute totale era di 45 punti. Gli Scheletri Overgeared sarebbero comunque morti anche analizzando il filo d’argento e rafforzando i loro corpi.






‘Hmm… Non appena torno al villaggio, dovrò catturare dei polli e aumentare il loro livello.’






Era fantastico vedere gli Scheletri Overgeared crescere.






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






Grid teneva gli aghi rinforzati di fronte a lui sotto controllo.






<em>Chwarururuk!</em>






Ancora una volta, il filo d’argento minacciò Grid dalle retrovie. Grid lo derise. Bevve una pozione di mana e invocò di nuovo gli Scheletri Overgeared.






“Venite fuori!”






<em>Clack! Clack!</em>






Gli Scheletri Overgeared fecero un suono distintivo quando emersero dal terreno. Grid in precedenza aveva odiato quel suono, ma ora gli piaceva.






‘<em>Questi bei ragazzi. Ora, fate da scudo con quel corpo rinforzato… Eh?</em>’






Grid non credeva ai suoi occhi. Gli Scheletri Overgeared apparvero nel luogo dove il filo d’argento si stava dirigendo. Gli Scheletri Overgeared invocati per fare da scudo al loro padrone stavano invece evitando il filo d’argento?






“Eh?”






Cosa stavano facendo? Ovviamente, Grid, trovandosi dietro agli Scheletri Overgeared, venne colpito dal filo d’argento.






<em>Jjejejeok!</em>






[Sei stato attaccato!]






[Il Talismano Protettivo è stato attivato!]






[È stato creato uno scudo per bloccare il danno!]






[La tua difesa aumenterà del 20% per 2 minuti.]






“…”






Aveva perso il suo talismano che voleva risparmiarsi per i boss? Inoltre, a causa del suo pet! Grid pensò fosse assurdo e chiuse gli occhi per un momento, prima di esplodere dalla rabbia.






“Voi, stupidi oggetti!”






Li aveva invocati per farli agire come scudi e loro avevano evitato il danno? Gli Scheletri Overgeared fissarono a loro volta Grid. Non c’era alcuna traccia di pentimento nelle loro espressioni. Era naturale. Un pet era obbligato ad aiutare il proprio padrone se invocato.






Ma gli Scheletri Overgeared erano già stati uccisi nove volte dal filo d’argento. Significava che gli Scheletri Overgeared non rimanevano fedeli al loro ruolo dopo essere cresciuti. Il brillante filo li uccideva ogni volta che venivano invocati. La loro priorità era di sopravvivere e avere successo.






[Scheletro Overgeared (1) e Scheletro Overgeared (2) hanno acquisito l’abilità ‘Evita il Filo d’Argento’.]






[Evita il Filo d’Argento]






Categoria: Passiva






C’è una bassa probabilità di evitare il filo d’argento brandito dagli aghi rinforzati.






‘Non si tratta di un miglioramento nella forza, ma nell’evasione.’






Era molto raro per un compagno animale ottenere la giusta abilità sotto il proprio giudizio. Il potenziale degli Scheletri Overgeared era davvero alto.






‘Gli scheletri guerrieri possono crescere in cavalieri della morte?’






Clack! Clack clack!






Le loro costole si espansero come se stessero parlando con Grid. Fu come se stessero aspettando i complimenti.






“Sigh… Sì, ben fatto. Bel lavoro.”






Grid aveva perso un oggetto importante, ma era felice di vedere il potenziale degli Scheletri Overgeared. Grid rise e diede un ordine agli Scheletri Overgeared.






“Rimanete fermi e guardate come combatto. Potreste imparare.”






<em>Pepeng! Pepepepeng!</em>






La durata di Trascendenza era finita. Grid aumentò la velocità con cui stava brandendo Failure +9. Trascurò di controllare la stamina e fece del suo meglio. Ma non si trovava in una buona situazione. Perché? Gli aghi rinforzati impararono come rispondere agli attacchi ad area di Grid.






<em>Chwarururuk!</em>






Gli aghi rinforzati incrociarono il loro filo d’argento, legandolo come una ragnatela.






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






Trascendenza venne bloccato dallo scudo a ragnatela.






‘<em>Fantastico.</em>’






Grid non andò nel panico, anzi provò ammirazione. Sapeva dall’inizio che un filamento del filo d’argento era più forte dell’acciaio. Era raro che dozzine di fili d’argento stratificati insieme non riuscissero a bloccare una forza fisica. Sì, era raro.






“Arte della Spada di Pagma.”






<em>Taack!</em>






Nel momento in cui Trascendenza terminò. Grid cambiò il suo stile di combattimento dall’intercettare a distanza. Si buttò verso gli aghi rinforzati.






“Cosa?”






Sua e i membri di Fenice Rossa rimasero sbalorditi. Erano confusi nel vedere il calmo Grid saltare improvvisamente verso il nemico.






“Tuffarsi nel raggio del filo d’argento…! È pericoloso!”






Un membro del gruppo della Fenice Rossa urlò con insistenza. Gli aghi rinforzati erano più forti quando si trattava di combattimento corpo a corpo. Fu avventato per Grid affrontare da solo sei aghi rinforzati in un combattimento ravvicinato.






“Corpiamolo.”






Sua ebbe lo stesso pensiero. Decise che doveva aiutare Grid con gli altri membri di Fenice Rossa. Ma dopo un po’.






“… Uh?”






“Ah!”






Sua e i membri di Fenice Rossa si irrigidirono.






“Cuspide Assassina.”






La rete di filo d’argento si divise a destra e a sinistra, sparpagliandosi. Poi, l’argo rinforzato situato davanti si divise a metà. Fu il momento in cui l’effetto ‘Dimezzare’ di Failure e il trascurare la difesa al 100% di Cuspide Assassina si combinarono.






[Critico!]






[Hai sconfitto un ago rinforzato.]






[Hai ottenuto 123,509,000 punti esperienza.]






<em>‘</em>Bene!<em>’</em>






Ancora una volta, l’esperienza guadagnata fu all’altezza dello sforzo. Grid era felice di guadagnare così tanta esperienza dopo aver sconfitto un ago rinforzato. Nello stesso momento, irruppe nello spazio e lanciò Assassinio Collegato.






<em>Puk!</em>






Un colpo.






<em>Puk puk!</em>






Due colpi, tre colpi!






<em>Puk puk puk!</em>






Quattro colpi, cinque colpi, sei colpi!!






Fu difficile per gli aghi rinforzati resistere dopo essere stati soggetti al bombardamento di Ondata di Assassinio Collegata e di Assassinio Collegato. Si trasformarono in cenere non appena la loro salute venne esaurita. Ma Grid non riuscì a rilassarsi. Era rimasto il più grande ago rinforzato fuso.






“Miao! Fa male!”






Noe urlò dal punto in cui stava lottando per tenere occupato da solo l’ago rinforzato fuso. Grid girò velocemente la testa e vide che il corpo paffuto di Noe era pieno di ferite. Il suo pelo era coperto di sporco e di sangue. La sua coda pendeva in basso e i suoi occhi erano umidi.






Grid usò Restrizione per salvare Noe che era stato legato dal filo d’argento. L’ago rinforzato fuso si allontanò da Grid e il filo d’argento intorno a Noe si allentò.






“Miao.”






Noe sbattè stancamente le sue ali. Accorse verso Grid, che accarezzò la testa di Noe.






“Hai sofferto. Vai a riposarti.”






“Miao… Attendo con impazienza un pasto delizioso.”






Noe ritornò subito nell’inventario dei compagni animali. Ora, l’ago rinforzato fuso riconobbe Grid come un nemico.






“Kyaooooh!”






<em>Teteteteng!</em>






Vennero lanciati dozzine di fili d’argento verso Grid, come fossero proiettili.






<em>Gulp!</em>






Grid ingollò la saliva. Il guardiano aveva la stessa forza dell’ago rinforzato. Grid perse 2.303 punti salute quando venne colpito da un pugno. Significava che se fosse stato attaccato dall’ago rinforzato fuso, avrebbe perso minimo 23.000 punti salute. Ovviamente, era probabile che il danno sarebbe stato più alto. Anche Grid indietreggiò, nonostante la salute elevata






“Movimenti Rapidi!”






Il filo d’argento puntò sul suo bersaglio. Grid usò un potenziamento per aumentare la sua agilità e poi usò Randy e le Mani di Dio per difendersi. Tuttavia, le Mani di Dio e Randy potevano difendere solo da due o tre filamenti d’argento ciascuno. Il resto del filo d’argento doveva essere bloccato solo dal potere di Grid.






“Collegamento!”






<em>Chaaeng!</em>






<em>Chaeeeeeng!</em>






Erano trascorsi un paio di minuti da quando avevano iniziato a combattere. Grid si era relativamente abituato allo schema del filo d’argento e sapeva che era difficile da evitare. Ma il numero di fili d’argento controllati dall’ago rinforzato fuso era quasi il triplo rispetto a quello controllato dai normali aghi rinforzati. Significava che c’erano ancora dei fili d’argento nascosti!






<em>Chwarururuk!</em>






Quando Grid colpiva il filo d’argento, l’ago rinforzato fuso ne lanciava ancora di più.






‘<em>Così non va bene!</em>’






Non si poteva evitare. Nel momento in cui Grid pensò questo, diversi fili d’argento perforarono il suo petto. Sua e i membri di Fenice Rossa impallidirono.






“Duca della Virtù di Pangea!”






“Grid!”






Grid era morto. Tutti pensavano così. Tuttavia…






[Il Mantello di Lantier ha ridotto il danno di tutte le pugnalate e degli attacchi da taglio del 20%.]






[Triplo Strato ha ridotto il danno fisico del 30%.]






[Triplo Strato ha ridotto il danno degli attacchi da pugnalata del 50%.]






[Hai subìto 2,195 danni.]






[Hai subìto 2,308 danni.]






[Hai subìto 2,240…]






[Hai subìto…]






…






…






[L’arma del nemico è stata catturata dalle cavità nel Triplo Strato ed è stato usato Rottura della Spada.]






[La resistenza dell’arma del bersaglio è scesa.]






“…”






Cosa? L’attacco fu più irritante che doloroso! Grid rimase sorpreso dal risultato inaspettato, mentre Sua e i membri di Fenice Rossa erano ancora più stupiti. Era naturale.






<em>Jjejejejejeok!</em>






Il filo d’argento si incastrò negli spiragli del Triplo Strato e si spezzò!






“Q- Questo è impossibile…”






Il filo d’argento che aveva ucciso così tante persone era stato danneggiato da un’armatura. Ma Grid stava bene e riuscì a neutralizzare il filo d’argento.






“Come? Come fai ad essere così forte?”






Chiese Sua con voce tremante e Grid rispose.






“È stato overgearzato.”






<em>Peeeeeong!</em>






La testa dell’ago rinforzato fuso venne spazzata via.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



