---
weight: 543
title: Capitolo 543
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.564Z
tags:
    - overgeared
---




[Posizione dell’Arco della Fenice Rossa]






Livello Difficoltà: SS






Arube, conosciuto per essere stato ucciso dal malvagio prete daoista, in realtà è ancora vivo.






Arube fa parte di un gruppo di preti maestri daoisti.






I mostri sono stati invitati dal prete maestro e ora Pangea è isolata.






Arube ora sta pianificando di occupare Pangea con il suo esercito pienamente sotto controllo di aghi rinforzati.






Scopri la posizione dell’Arco della Fenice Rossa che è stato rubato da Arube e dai malvagi preti daoisti!






Arube ha il forte desiderio di sopravvivere e ti fornirà un sacco di informazioni!






Condizioni per il completamento della missione: La cattura o la morte di Arube.






Ricompense per il completamento della missione:




<!-- wp:list {"ordered":true} -->
<ol><li>Successo nella cattura di Arube – L’esperienza del tuo personaggio aumenterà del 30% e la missione ‘Posizione dell’Arco della Fenice Rossa’ sarà collegata alla parte successiva.</li><li>Morte di Arube – Il tuo personaggio guadagnerà due livello e la missione ‘Posizione dell’Arco della Fenice Rossa’ scomparirà.</li></ol>
<!-- /wp:list -->




‘<em>Incredibile…</em>’






Subito dopo essere stato avvelenato. Grid si emozionò quando controllò la nuova missione. Aveva scoperto la storia di Arube e del prete daoista perché aveva incontrato Idan e completo la missione ‘Trova le Tracce del Grande Eroe!’. Era riuscito ad entrare nel dungeon perché aveva un legame con White e aveva vinto la competizione del fabbro. Poi, era stato inaspettatamente trovato un forziere nel dungeon.






La missione ‘Posizione dell’Arco della Fenice Rossa’ si era generata nel momento in cui le azioni di Grid erano giunte alla conclusione. Si presumeva che se avesse completato la missione collegata, avrebbe ottenuto l’originale Arco della Fenice Rossa. L’originale Arco della Fenice Rossa? ‘Ovviamente’ era l’arco più potente al momento.






Si diceva che l’Arco della Fenice Rossa (Riproduzione 9 di Grid andasse oltre l’originale, ma il lavoro aveva delle limitazioni intrinseche. I limiti di una riproduzione? La classificazione massima era leggendario. D’altra parte, l’originale Arco della Fenice Rossa aveva come minimo una classificazione leggendaria e presumibilmente poteva andare oltre. Era inevitabile che la riproduzione dell’Arco della Fenice Rossa fosse più debole dell’originale. Si trattava del sistema assoluto del gioco.






E se nonostante le aspettative di Grid, l’originale fosse stato più debole della riproduzione? Non avrebbe minato il valore dell’originale. Questo perché l’originale possedeva il Respiro della Fenice Rossa.






[Respiro della Fenice Rossa]






Una benedizione della Fenice Rossa.






Aumenterà la resistenza al fuoco del 30%.






Può essere usato per infondere gli oggetti con la potente aura della Fenice Rossa.






Tuttavia, si può unire agli oggetti con un forte attributo del fuoco.






Peso: 2






Era la ricompensa che Grid aveva guadagnato in cambio per aver ripristinato l’Arco della Fenice Rossa. Se avesse ottenuto questo, ne avrebbe avuti due. La resistenza al fuoco di Grid sarebbe stata del 60% solo possedendolo e se lo avesse usato come oggetto per creare materiale, avrebbe potuto raddoppiare il potere dell’Arco della Fenice Rossa. Sapeva quanto fosse forte l’Arco della Fenice Rossa. Non era una cosa facile da giudicare, a meno che la persona non l’avesse sperimentata.






“Ku…! Kukuku!”






Il compiaciuto Grid agì velocemente. Arube apparve con gli aghi rinforzati e si fece beffe di Sua e dei membri di Fenice Rossa.






“Combinazione dell’Oggetto.”






<em>Ttang! Ttang! Ttang!</em>






Grid tirò fuori la fornace portatile e inizio a lavorare con le Mani di Dio. Venne prodotto istantaneamente il fuoco usando il legno bianco di fosforo. Poi, appoggiò Failure e lo Spadone di Grid uno di fianco all’altro sull’incudine, colpendoli con un martello. I quattro Mjolnir aumentarono la velocità delle abilità di forgiatura, spingendo la velocità di Combinazione dell’Oggetto. Alla fine di questo lavoro.






“È pazzo? Non si rende conto della situazione attuale e martella… Sei pazzo?”






Arube notò in ritardo Grid e imprecò.






“Ondata di Assassinio Collegata.”






Grid brandì Failure + Spadone di Grid.






<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






Un PNG noto era forte. In particolare, Arube era in grado di controllare gli aghi rinforzati. Grid ritenne che sarebbe stato più forte degli aghi rinforzati. Grid calcolò con attenzione mentre la tempesta di energia copriva Arube.






‘<em>Controllare i non morti significa che deve possedere una classe di tipo negromante. Anche se è un PNG noto, non può fare a meno di avere la difesa e la salute basse. Considerando la possibilità di attivare 3 Attacchi Congiunti o un attacco critico, prenderò il controllo dell’incontro usando Collegamento Trascendente dopo Ondata di Assassinio Collegata.’</em>






Se lo avesse collegato a Cuspide Assassina, allora ci sarebbe stata una possibilità che Arube morisse. Failure incrementava il più forte potere d’attacco. Lo Spadone di Grid aggiungeva 20% in più al danno da abilità, nonostante il suo potere d’attacco fosse inferiore a quello di Failure. Il potere dimostrato quando questi due spadoni erano stati combinati fu terrificante.






Grid aveva bisogno di controllarsi.






“Uh… Uwaaaaaa!”






<em>Pepepepepok!</em>






Grid sorride quando Arube urlò dopo essere stato colpito da Ondata di Assassinio Collegata.






‘<em>Completerò presto la missione di grado SS.</em>’






Era davvero ottimo! Grid usò Collegamento Trascendente e immediatamente attaccò Arube di nuovo. All’improvviso, si irrigidì come una statua di pietra.






“… Eh?”






La barra della salute di Arube…






“È andato?”






Sì, era andato.






Durante i suoi primi giorni all’università. La sua caldaia era stata spenta perché Grid aveva usato i soldi per vivere sull’abbonamento del gioco.






‘<em>Perché?</em>’






Forse era un negromante, ma come poteva avere la difesa e la salute tanto basse? Grid era confuso.






“Uhhh…”






[Arube è morto.]






La salute di Arube si era consumata grazie a Ondata di Assassinio Collegata ed era diventato cenere. Poi, una finestra di notifica apparve di fronte a Grid.






[Il Negromante Arube è stato sconfitto.]






[Hai ottenuto 89.00.310 punti esperienza.]






[Hai ottenuto un marchio sconosciuto.]






[Hai ottenuto l’Anello di Arube]






[La missione ‘Posizione dell’Arco della Fenice Rossa’ si è conclusa. Le missioni collegate saranno distrutte.]






[Hai guadagnato due livelli come ricompensa della missione.]






[In quanto persona con una seconda classe, riceverai un aumento di livello bonus. Hai ottenuto 24 punti statistica.]






[12 punti statistica sono stati investiti obbligatoriamente sull’intelligenza per l’influenza della seconda classe, Grande Mago Leggendario.]






“… Ah!”






<em>Flop!</em>






Grid sospirò e si sedette. Il Respiro della Fenice Rossa che risiedeva sull’Arco della Fenice Rossa originale. Aveva perso l’unico indizio che gli dicesse la posizione del prezioso tesoro, ferendolo a livello mentale. I membri di Fenice Rossa si avvicinarono al brontolone Grid.






“Hai punito il cattivo che minacciava la giovane signora e Pangea! Sei l’eroe e il salvatore di Pangea!”






“Grid! Per favore, facci sapere se avrai dei problemi in futuro! Sarò disposto a vivere qualunque inconveniente se si tratta di te!”






“…”






L’affinità con i membri di Fenice Rossa era salita molto. Ma a Grid non piaceva affatto. Con sguardo assente, chiese a Sua.






“Negromante? Sono caratterizzati da corpi deboli e bassa stamina?”






“Esatto. Sono deboli come un bambino. Ma di solito non permettono i colpi, perché possono invocare cose nettamente più forti di loro.”






“… Capisco.”






“Il Duca della Virtù di Pangea ha scavato in modo preciso nelle crepe di Arube. Arube non pensava che un fabbro avrebbe attaccato e non è riuscito ad affrontarlo.”






“… Um.”






Grid si scrollò di dosso l’umore triste. Non aveva ottenuto il risultato migliore per la missione inaspettata, ma non poteva sentirsi frustrato per sempre.






‘<em>Pensa positivo.</em>’






Aveva ottenuto due livelli per aver sconfitto Arube. Inoltre, ha ottenuto il Marchio Sconosciuto e l’Anello di Arube. Queste erano le ricompense che non avrebbe ottenuto se avesse catturato Arube.






‘<em>Comunque, questa è la ricompensa per una missione di grado SS. È possibile che siano di grande valore.</em>’






Forse il loro valore era migliore dell’Arco della Fenice Rossa. Ovviamente, era solo un forse. All’inizio, le Mani di Dio avevano sopraffatto gli aghi rinforzati con il loro potere. Ma iniziarono a farsi schiacciare dal filo d’argento. Ora, gli aghi rinforzati stavano puntando verso Grid e i membri di Fenice Rossa.






“Innanzitutto, devo occuparmi di questi.”






Grid terminò la valutazione e fissò gli aghi rinforzati con un’espressione spaventosa. Aveva dei bersagli su cui sfogare la sua rabbia.






‘<em>Spazzerò via questi tizi prima di lasciare il dungeon.</em>’






Era anche tempo di andare a mangiare al ristorante di Idan. Grid voleva essere forte, ma il suo spirito stava davvero soffrendo per il cibo di Idan. Era doloroso e difficile. Grid stava bruciando di motivazione per varie ragioni. Il volto bianco di Sua si arrossì quando fissò lo sguardo su di lui.






“Wow… Non ti stanchi mai.”






“…?”






Perché il volto di Sua si era arrossito improvvisamente? Grid non voleva saperlo. No, aveva paura di saperlo. Perché percepiva che sarebbe stato corrotto non appena avesse compreso cosa le passasse per la testa.






***






Subito dopo aver conquistato la città fortificata di Patrian e aver ottenuto il Conte Ashur. Il Regno di Eternal aveva definito Grid un traditore. Grid era stato spogliato di tutta l’autorità e dello status nel regno ed erano stati reclamati i suoi territori.






Il primo obiettivo fu naturalmente l’Isola di Cork. Fu la convinzione del Regno di Eternal che Cork non sarebbe stata difficile da reclamare poiché era separata da Reidan, da Patrian e da Borneo. Ma cosa significava questo? Due divisioni navali avevano già fallito nell’occupare l’Isola di Cork.






L’ammiraglio Lebuck stava diventando matto dopo aver ricevuto il rapporto.






“La distanza tra Reidan e l’Isola di Cork è di almeno 15 giorni e ci sono fortezze del nostro regno lungo tutta la strada. È impossibile per i ribelli supportare l’Isola di Cork. Allora, come si sta proteggendo l’isola dal nostro attacco?”






“C’è molto cibo grazie alla terra abbondante e i ribelli hanno organizzato delle truppe di elite. È un’isola, perciò sanno che ci muoveremo con la flotta.”






Era plausibile. Lebuck prese una decisione.






“Dobbiamo cambiare il modo di attacco.”






<em>Tak.</em>






Lebuck indicò sulla mappa la parte nord dell’Isola di Cork. L’Isola di Cork in origine era un territorio del Regno di Eternal. Lebuck era totalmente informato sulla geografia dell’isola.






“Una volta che il sole sarà tramontato, mandate i ratti subacquei in questo posto.”






Ratti subacquei. Il nome ufficiale dell’unità era R77. Erano una speciale unità della flotta del Regno di Eternal. Stanotte, si sarebbero immersi nel mare, sarebbero entrati nel perimetro dell’Isola di Cork, si sarebbero mossi attraverso dei tunnel segreti nelle miniere e si sarebbero infiltrati nel Castello di Cork.






“Poi, tagliate la testa al capo ribelle. In quel momento, le nostre navi colpiranno l’isola.”






Erano trascorsi un paio di anni da quando i ribelli controllavano l’Isola di Cork. Era improbabile che i ribelli conoscessero i tunnel segreti che esistevano nelle miniere dell’isola.






“Domani, l’Isola di Cork ritornerà al Regno di Eternal.”






Era una strategia di vittoria che si poteva svolgere grazie alla conoscenza della geografia dell’Isola di Cork. Lebuck traboccava di fiducia.






























Traduzione di Blakriss






Editing di Libusemumei


                                


                                



