---
weight: 548
title: Capitolo 548
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.566Z
tags:
    - overgeared
---


[Reclama Borneo]


Livello di Difficoltà: Varia in base alla competenza.


Borneo è stata catturata dalla Gilda Overgeared.


Borneo è una città fortificata ai confini del Regno di Eternal e rappresenta una base vitale per la difesa del Regno di Gauss.


Re Cactus ti ha dato un ordine.


Riconquista Borneo e spazza via il crudele gruppo Overgeared che ha osato invadere il territorio del Regno di Gauss. Coloro che sono leali al regno guadagneranno delle ricompense ragionevoli!






Restrizioni per il giocatore: Livello 130 o superiore.






Condizioni per la Vittoria della Missione: Riconquistare Borneo in tre giorni prima che le scorte di cibo finiscano.






Ricompensa per la Vittoria della Missione: 1 livello. Un aumento del 10% in esperienza per tutte le abilità. Un’arma di classificazione unica e un’armatura di classificazione epica.






* Riceverai un compenso aggiuntivo se sconfiggerai dei PNG o dei giocatori che appartengono a Overgeared.






“Questo è fantastico. È paragonabile alle ricompense per una missione di grado SS che ho visto in televisione.”






“Questa è una guerra. Desidero le ricompense, ma non è possibile con i membri di Overgeared che corrono in giro.”






“Innanzitutto, non ci sono missioni con una possibilità di successo al 100%.”






Era difficile per il Regno di Gauss avanzare nella zona centrale del continente a causa del Regno di Eternal. Questo luogo era più di una frontiera rispetto al Regno di Eternal. Non c’era motivo per i giocatori di scegliere questa zona come loro regno, perciò il numero di giocatori era davvero esiguo. Si trattava di un regno per giocatori che giocavano in modo leggero.






Ma non c’erano meno di 400 membri di Overgeared? Una volta che si riunivano tutte le truppe, il numero totale era di soli 6000. Dall’atra parte,c’erano 210000 giocatori di Gauss che superavano il livello 130. Anche solo un decimo di loro avesse partecipato alla missione, erano comunque più del doppio della Gilda Overgeared. La limitazione per cui erano disponibili solo tre giorni per il cibo non rappresentava un ostacolo.






‘<em>Ci sono molti giocatori scarsi perciò il tasso di partecipazione della missione probabilmente crollerà.</em>’






‘<em>Ma il fatto che abbiamo un numero schiacciante non cambia.</em>’






I giocatori di Gauss credevano che non sarebbe stato difficile riconquistare Borneo. Pensavano che la cosa si sarebbe risolta spingendo come bulldozer. Tuttavia, la realtà non era così semplice.






<em>Puk! Puoooook!</em>






“Keok!”






“Kyaak!”






Una città fortificata era definita tale per una ragione. In particolare, Borneo era una fortezza disegnata considerando il Grande Mago Ashur come nemico. Vantava mura solide che neutralizzavano il bombardamento magico dei soldati di Gauss. Inoltre, c’erano gli arcieri di Overgeared posizionati lungo il muro.






Gli arcieri PNG erano di livello 180.






Era un barlume di quanto duramente Overgeared avesse lavorato per migliorare i soldati. In realtà, il livello dei soldati non era la cosa importante. C’era un altro problema fondamentale e i giocatori di Gauss lo compresero. Il motivo per cui la Gilda Overgeared veniva chiamata overgeared!






“Pazzesco..! Il potere di attacco dei soldati è assurdamente elevato! Kuaaaak!”






Le frecce dei giocatori di Gauss e dei soldati non riuscivano a penetrare l’armatura delle truppe Overgeared, mentre le frecce di Overgeared penetravano facilmente le loro armature. Il potere dei soldati Overgeared era irragionevole. Come regola generale, non c’erano oggetti che normalmente venivano forniti ai soldati.






Era impossibile anche per l’Impero di Saharan. Non solo avevano bisogno dei soldi per produrre in massa gli oggetti e fornirli ai soldati, a loro serviva un fabbro con le abilità per farlo.






“Questo è il potere di Grid…!”






I giocatori di Gauss si sentivano come se fossero impossessati da un fantasma. Grid non era apparso sul campo di battaglia, ma la sua presenza era palpabile.






“Fuoco! Continuate a fare fuoco!”






I soldati di Overgeared lanciavano le frecce senza riposo. Sotto Piaro e Asmophel, avevano potenziato senza tregua le loro abilità e la loro stamina in quanto soldati di elite. C’era l’audacia appresa da Jude e l’abilità nell’arco da Jishuka. Non indietreggiavano mentre miravano le frecce di jaffa verso il nemico e insieme all’Arco di Grid, mostravano un potere d’attacco impressionante. Le frecce perforavano gli scudi, gli elmetti e l’armatura del nemico senza interruzione.






I soldati di Gauss non riuscivano ad avvicinarsi alle mura di Borneo. Il fiume di sangue che si era creato aveva raggiunto le caviglie dei soldati di Gauss, come un profondo stagno. Era un disastro e loro iniziarono a perdere la loro superiorità numerica.






“Kukukuku! Kuahahahahahah!”






Nel campo di battaglia risuonò una risata. Il fiume sul campo risuonò in risposta. Si trattava dell’avvento del Guerriero Sanguinario Katz. Una classe che dimostrava la forza di una leggenda su un palco con una grande quantità di sangue.






“Siate felici nel sapere che il sangue di vermi come voi mi sta aiutando. Corridoio di Sangue.”






<em>Kuooooooh!</em>






Il sangue sul campo di battaglia iniziò gradualmente a sollevarsi nel cielo. Era come una pioggia al contrario. La ‘pioggia’ rossa si sollevò in aria, facendo irrigidire i soldati di Gauss dalla paura.






“Kukuku! Oggi morirete tutti qui.”






<em>Swaaaaaah!</em>






Nello stesso momento durante la dichiarazione di Katz. Il sangue rosso in aria si riversò sui soldati di Gauss. Il campo di battaglia entrò nel caos. Le urla dei soldati echeggiarono all’infinito e il sangue che perdevano diventava carne di Katz, provocando ancora più ferite. La situazione peggiore era la ripetizione infinita.






“Kuku! Kuahahahahah!”






A differenza del Regno di Eternal che aveva le truppe disperse a Bairan e a Patrian, il Regno di Gauss aveva potuto concentrarsi su Borneo. Sfortunatamente, avevano incontrato il demone re del sangue e la loro prima avanzata aveva fallito. Ma erano solo l’avanguardia. Il secondo esercito di ricognizione sarebbe arrivano entro due giorni e il numero e la qualità erano più alti del primo esercito. La cosa spaventosa era che il secondo esercito includeva il Predatore di Anime Seuron.






Come Katz, era un essere che mostrava un potere assoluto sul campo di battaglia.






“Devo ripagare Grid.”






<em>Pepepepeng!</em>






Seuron aveva creato dozzine di lance di anima catturando le anime dei morti sul campo di battaglia e massacrato i soldati di Overgeared lungo le mura.






“Quel Lauel… Mi aveva detto di resistere almeno quattro giorni?”






Il sorriso era scomparso dal volto di Katz.






***






“Vedi? Questa è la più grande guerra da quando Satisfy ha aperto!”






Un campo di battaglia dove centinaia di soldati e PNG stavano morendo e si stavano uccidendo. La scena di carneficina ripresa dall’altro era ancora più feroce ed eccitante di qualunque immagine di un raid. Il sangue degli spettatori stava ribollendo per l’emozione, invece di ritrarsi per gli orrori della guerra.






Pensateci! Quale altro gioco al mondo poteva ricreare una guerra del genere? Prima che Satisfy aprisse, l’mmorpg L.T.S. aveva visto solo 2000 partecipanti in una guerra.






- <em>La Fortezza di Patrian è incredibile… Ci sono 15000 persone a combattere;;</em>






<em>- Borneo ha 20000 persone</em><em>ㅋㅋ</em>






<em>- Lim Cheolho lo ha detto ripetutamente.</em>






<em>- Satisfy non è un gioco, ma un altro mondo. Perciò, non ci sono limitazioni.</em>






<em>- L’implementazione della realtà virtuale non aveva senso inizialmente. Lim Cheolho sembra essere un alieno.</em>






Gli spettatori stavano ribollendo per l’eccitazione. Erano grati di essere nati in un’epoca dove potessero giocare a Satisfy. Erano invidiosi dei membri di Overgeared che conducevano centinaia di soldati e lottavano per la supremazia. Volevano stare al fianco dei membri di Overgeared. Poi…






<em>- Perché Grid non si vede?</em>






<em>- L’ho visto pochi giorni fa, ha guadagnato due livelli in poche ore. È un bug oppure sta svolgendo una missione importante.</em>






<em>- Wow… Lasciare i membri della gilda da soli sul campo di battaglia mentre aumenta il suo livello - -;;</em>






<em>- O c’è stato un piccolo incidente?</em>






L’opinione pubblicava era a briglia sciolta.






Mentre la Gilda Overgeared si indeboliva nel terzo giorno della guerra, c’erano diverse speculazioni sul perché Grid non fosse comparso. Grid era spazzatura, Grid aveva lasciato Satisfy, Grid era stato cacciato da Overgeared, c’era un incidente stradale, ecc…






Molti di loro balzarono alle conclusioni. Fu lo stesso per i media. gli organi di stampa di secondo e terzo livello era più interessati ad accaparrarsi l’attenzione che a riportare i fatti. Scrissero articoli speculativi senza conoscere i fatti.






『Sospetto che Grid sia intrappolato da qualche parte. 』






『Un paio di giorni fa, non c’è stato un incidente a Gangnam XXX dove una supercar ha colpito un palo? Girano voci che Grid sia il proprietario di quella macchina…』






『Grid probabilmente è scappato. La Gilda Overgeared al momento sta bloccando il nemico enfatizzando la forza di un individuo, ma per quanto può resistere questa cosa? La Gilda Overgeared cadrà in un giorno o due. Perderanno tutte le loro truppe e i territori, fallendo. Grid probabilmente lo sa che non c’è speranza ed è scappato da solo…』






Per cominciare, i media erano maestri nel peggiorare la situazione. Toccarono ogni genere di cosa, creando una questione enorme e diffondendola nel mondo. La difesa dei tre territori di Overgeared fu di grande interesse per il mondo e le trasmissioni correlate si assicurarono ascolti elevati.






E in quel momento.






『Ragazzi, riuscite a sentirmi? 』






La città fortificata di Patrian. Il miglior BJ del gioco, Bunny Bunny era apparso su una viverna.






<em>Lalalalalala~</em>






Si trattava della viverna di fuoco più potente e brillante. Mentre urlava a squarciagola e la viverna sparava un respiro, le persone che stavano lottando sul campo di battaglia e le telecamere posero naturalmente l’attenzione su di lui. Bunny Bunny, soddisfatto, aprì bocca. Il suo urlo venne amplificato in tutto il campo di battaglia.






『Questo è un messaggio da Grid! Ucciderò chiunque non si sarà ritirato quando arriverò tra un minuto!』






“…”






C’era qualcuno che non fosse pronto a morire in una guerra? Non era normale ritirarsi solo a causa di una minaccia.






“Ah, è così divertente.”






“Un bastardo arrogante! Se può ucciderci, che venga a farlo!”






“Uccidimi! Poi, risorgerò e ritornerò!”






I giocatori del Regno di Eternal non si tirarono indietro. Era già risaputo che anche una persona forte non poteva ribaltare una guerra con il potere di un individuo. Bastava guardare Jishuka. Aveva massacrato centinaia di soldati da quando era iniziata la guerra e ora stava perdendo lo slancio. La sua stamina era al minimo e il numero di frecce che lanciava stava significativamente diminuendo.






Per Grid sarebbe stato lo stesso. Tutti la pensarono così, mentre Bunny Bunny rideva di gioia sulla viverna.






‘<em>Bene, bene. Questa non sarebbe una registrazione se vi foste ritirati così facilmente.</em>’






Sopravvivere e sopravvivere. Poi, sarebbero stati massacrati da Grid, aumentando il numero di spettatori. Bunny Bunny iniziò a fare il conto alla rovescia.






『Avete 30 secondi. 』






“Bah! Fallo venire!”






『20 secondi. 』






“ Come può Grid gestire tutti noi da solo?”






『10 secondi. 』






9 secondi, 8 secondi, 7 secondi, 6 secondi…






Il campo di battaglia divenne silenzioso quando si raggiunsero i 5 secondi. I giocatori di Eternal che fino a poco prima stavano parlando, deglutirono rumorosamente. Non avevano dubbi sul fatto di riuscire a gestire Grid, ma ci sarebbero state grosse perdite. E alla fine.






『0 secondi! Ora emergerà Dio Grid! 』






Nel momento in cui Bunny Bunny annunciò la comparsa di Grid. Gli indici di ascolto della registrazione di Bunny Bunny e tutte le trasmissioni raggiunsero il picco. Le persone avevano alte aspettative. Grid sarebbe disceso come una tempesta per spazzare i suoi nemici! Tuttavia…






“… Non arriva?”






『…』






Grid non era apparso e Bunny Bunny si trasformò in un pastorello. Nel frattempo, a Pangea nel Continente Est.






“Come ritorno?”






Grid si sentiva frustrato perché non sapeva come ritornare nel Continente Ovest.






























Traduzione di Blakriss






Editing di Libusemumei


                                

