---
weight: 554
title: Capitolo 554
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.567Z
tags:
    - overgeared
---


Grazie Federico per la donazione!




Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!


Dozzine di sfere bianche volteggiavano attorno a Grid nel cielo. Improvvisamente le luci si sparpagliarono e ricoprirono il campo di battaglia.






“Cos’è?”






Era una magia ad ampio raggio che nessuno aveva mai visto. Mentre i giocatori di Eternal erano in preda alla confusione, qualcuno gridò.






“Missile Magico! È il Missile Magico!”






Missile Magico era la magia di livello più basso. Aveva come vantaggi un tempo di ricarica breve e un breve tempo di attivazione. Inoltre, il consumo di Mana era molto basso. Ciò significava che c’erano ovvi limiti al suo potere. Ma Grid aveva dimostrato chiaramente nella Competizione Nazionale che il suo Missile Magico era diverso. Poteva ferire persino i migliori ranker.






“Mireranno a noi!”






“E-Evitatelo!”






I giocatori di Eternal cominciarono a correre con tutte le loro forze per evitare il bombardamento. Ma non c’era alcuna libertà su un campo di battaglia con decine di migliaia di persone. Nella confusione causata dalla fuga, alcune persone caddero e si trasformarono in luce grigia. Erano giocatori morti sotto i piedi dei loro alleati.






<em>Peeng!</em>






<em>Pepepepepeng!</em>






Centinaia di giocatori di Eternal morirono.






<em>Kuwaaaaaang!</em>






Il bombardamento di Missili Magici di Grid colpì il terreno. I lampi di luce bianca trafissero i cuori dei soldati? No. Non era quello il loro obiettivo.






Colpirono il terreno nei punti in cui erano posizionati dei massicci scudi. I punti in cui si trovavano le armi d’assedio. Una collina piena di arcieri. Le unità magiche disposte per incrementare la velocità di rigenerazione del Mana.






I luoghi colpiti dai Missili Magici di Grid non poterono resistere e collassarono. Bubat guardò mentre i giocatori e i soldati venivano distrutti e cominciò a sentirsi allarmato.






“Chi è questo bastardo?”






Bloccava i Missili Magici prima che venissero lanciati e poi li rilasciava tutti in una volta?






“Tutto questo è assurdamente overgeared!”






Esatto. Bubat pensava che la ragione per cui il fabbro Grid fosse in grado di usare la magia risiedesse negli oggetti. Quella era l’interpretazione più logica. Nelle orecchie udiva le voci dei membri della Gilda Yak.






“Ha causato un’esplosione intenzionalmente mirando ai reparti magici?”






“Ha anche distrutto le armi d’assedio e ucciso i soldati.”






“Quel Grid? Da quando combatte in modo così intelligente?”






Originariamente, Missile Magico era un incantesimo che infliggeva danni ad un bersaglio singolo. Non ci si poteva aspettare un danno esteso perché era un tipo di magia di penetrazione. Ma la storia era cambiata quando aveva colpito strutture o esplosivi. Jeff era furioso con i membri della Gilda Yak che mostravano ammirazione.






“Che c’è di così brillante in tutto questo? È una disposizione basilare che persino uno studente delle superiori potrebbe allestire.”






Sapevano che Grid era forte. Ma non dovevano dimenticare che il fondamento della sua forza erano gli oggetti.






“Non tiratevi indietro solo perché li state sopravvalutando.”






Jeff guardò Bubat.






“Cosa? Avanti, finiscilo.”






Stava parlando di Regas, che era ancora schiacciato a terra. Non potevano concedergli la possibilità di riprendersi. Accadde quando Bubat annuì e si apprestava a colpire Regas con un martello.






<em>Kiiiiiing!</em>






Si udì un suono sconosciuto e un’ondata di calore invase l’area.






‘Cosa…?’






Bubat, Jeff e Ralph cominciarono a sudare e impallidirono. Un uccello di fuoco gigante apparve davanti ai loro sguardi tremanti.






***






“Congratulazioni per essere diventata davvero overgeared, Jishuka.”






[La proprietà dell’Arco della Fenice Rossa è stata trasferita.]






“Davvero overgeared?”






Che intendeva? Jishuka era confusa, quando improvvisamente ebbe i brividi.






‘Non dirmi…’






Si riferiva all’oggetto che aveva desiderato fin da quando si era unita a Overgeared? L’arco aveva un colore intenso, come se vi fossero stampate sopra delle fiamme. Jishuka provò a indovinare con prudenza l’identità dell’arco che Grid gli aveva passato.






“È un arco leggendario?”






Le probabilità che Grid aveva di creare un oggetto leggendario erano molto basse. Equivalevano alla probabilità che un boss identificato lasciasse un oggetto leggendario. Perciò, era raro che i membri di Overgeared possedessero oggetti leggendari. Valeva lo stesso per Jishuka. Grid rise davanti allo sguardo luminoso di lei.






“Vediamo?”






Una risposta significativa!






<em>Dugun dugun!</em>






Dopo l’apparizione drammatica di Grid, il cuore di Jishuka, che batteva già selvaggiamente, accelerò. Era piena d’anticipazione, mentre controllava i dettagli dell’Arco della Fenice Rossa. Poi divenne come una statua di pietra.






“Eh?”






Qual era la classificazione di quell’arco?






“Leggendaria… No?”






[Arco della Fenice Rossa]






Classificazione: Mitica






Tenuta: 1203/1203  Potere d’attacco: 3190






*La precisione aumenterà del 60%.






*Incremento dell’80% nella velocità di tiro.






*La resistenza al fuoco aumenterà del 50%.






*I danni inflitti dalle abilità di attributo fuoco aumenteranno del 30%.






*Riduzione del 20% del tempo di ricarica per le abilità di attributo fuoco.






*Causa danni estesi equivalenti al 12% del tuo potere d’attacco totale a tutti i bersagli nel raggio di un metro. Un giocatore della stessa gilda nel raggio d’azione del danno esteso verrà guarito.






*Le frecce contengono fiamme. Saranno aggiunti 4000 punti fissi di danno di fuoco al tuo normale potere d’attacco, che causerà bruciature. Il danno esteso non si applica a te. Quando si attiva un colpo critico, il danno fisso raddoppierà.






*Se la corda dell’arco viene tirata per più di tre secondi, viene creato uno scudo protettivo per resistere ad almeno una condizione di stato. C’è un tempo di ricarica di 2 minuti. C’è una probabilità molto bassa che questo scudo venga attivato anche per i membri del party.






*Ogni volta che lanci una freccia, c’è la possibilità di riguadagnare 1000 punti Salute.






*Sarà generata l’abilità ‘Vola su!’.






*Sarà generata un’abilità passiva ‘Incarnazione del Fuoco’.






Un arco mitico, ben oltre la leggenda.






Il proprietario di questo arco conseguirà infiniti risultati e sarà protagonista di inni che saranno cantati dalle generazioni future.






È stato realizzato dal Fabbro Grid, che ha superato i suoi limiti.






È strutturalmente perfetto perché ha la forma ideale di un arco. Puoi tirare frecce più velocemente, più lontano e con più forza.






Il respiro della Fenice Rossa dà a chi usa l’arco una benedizione mitica.






Condizioni d’Uso: Essere tra i primi tre posti nella classifica degli arcieri.






Peso: 930






[Vola Su! Lv.1]






Evoca una copia della Fenice Rossa.






Il clone della Fenice Rossa infliggerà un danno di fuoco equivalente all’800% del potere d’attacco totale a tutti i nemici visibili nel campo visivo dell’evocatore.






*Le abilità collegate a oggetti con classificazione Mitica possono essere aggiornate.






Consumo di Mana: 2000






Tempo di Ricarica: 12 ore.






[Incarnazione del Fuoco Lv.1]






Un’abilità passiva costante.






Hai un corpo quasi immortale grazie al favore della Fenice Rossa.






Il recupero della Salute e il recupero della Stamina aumenteranno del 90% e la tua Stamina non scenderà sotto 5.






*Le abilità collegate a oggetti con classificazione Mitica possono essere aggiornate.






“U-Uh?”






Non sorprendentemente, Jishuka era una donna istruita. Uno dei suoi passatempi preferiti era leggere. Perciò, le sue capacità di lettura e di comprensione del testo erano eccellenti. In poco tempo, confermò i dettagli dell’Arco della Fenice Rossa diverse volte.






“È un sogno?”






“…”






Era una reazione sconcertante. Ma lei non riusciva a capire. Grid aveva creato molte armi che erano le più forti esistenti, ma quello era l’arco definitivo. Poche persone potevano prontamente convincersi di quelle prestazioni travolgenti.






“Non è un sogno.”






“Non è… un sogno?”






Jishuka udì la risposta di Grid e riconobbe la realtà. Si avvicinò a Grid con sguardo inespressivo. Poi appoggiò la fronte sul suo petto.






“Grazie per i tuoi sforzi, Grid.” Jishuka aveva osservato Grid per diversi anni. Sapeva quanto duramente Grid lavorava ogni volta che creava un oggetto. “Hai combattuto e studiato intensamente nel Continente Est.”






<em>Duguen. Duguen. Duguen.</em>






Jishuka sorrise con calore mentre ascoltava il battito di Grid.






<em>Gulp.</em>






Il viso di Grid s’infiammò mentre deglutiva. La più grande bellezza al mondo. Una donna che rispecchiava perfettamente i suoi gusti aveva affondato il viso nel suo petto. Grid voleva godersi quel momento, ma sarebbe stato troppo sconsiderato.






“Salva Regas prima.”






<em>Kkirik!</em>






Improvvisamente Jishuka si allontanò da Grid e tirò la corda dell’arco.






<em>Hwaruruk!</em>






La freccia di Jaffa cominciò a bruciare. L’intero campo di battaglia si parò davanti ai suoi occhi.






“Vola Su!”






In quel momento, si udì dalle mura il grido di Jishuka…






<em>Kiiiiiing!</em>






Il richiamo della Fenice Rossa risuonò sul campo di battaglia.






<em>Kurururururuk!</em>






Centinaia di migliaia di sfere di fuoco caddero a terra, emettendo fumo nero. Fu un disastro. Era una forza travolgente che spaventò persino Grid, il creatore dell’Arco della Fenice Rossa.






***






<em>Kurururung!</em>






“Pant…”






“Cos’è?”






Bubat, Jeff, Ralph e le centinaia di membri delle gilde guidate da loro avevano l’aria di essere stati posseduti da fantasmi. Un uccello di fuoco era apparso nel cielo e aveva generato migliaia di sfere di fuoco con un battito delle sue ali. Non era chiaro se si trattasse di un sogno o della realtà.






Era uno spettacolo surreale. Ma era realtà.






Migliaia di sfere di fuoco si riversarono fuori dall’uccello di fuoco e distrussero il campo di battaglia in tempo reale.






“Che razza di magia è?”






La confusione del party di Bubat era al massimo. Ma non erano una marmaglia. Si muovevano con intelligenza in mezzo alla confusione. Usavano abilità di difesa e di elusione per bloccare le sfere di fuoco.






“Queste sfere di fuoco mirano singoli bersagli una sola volta! Dobbiamo solo riuscire a bloccarle una volta!”






<em>Kwa kwang!</em>






<em>Pepeng!</em>






<em>Kururururung!</em>






Furono usati tutti i tipi di magia e di abilità, cosa che rese felici gli spettatori. Il gruppo di Bubat riuscì a malapena a superare la crisi.






“Heok, heok… Heok?”






Riuscirono a malapena a bloccare il bombardamento di sfere di fuoco. I membri del party di Bubat impallidirono mentre si guardavano di nuovo intorno. I giocatori e i soldati di Eternal. All’incirca 20.000 erano stati bruciati e morirono all’istante. Per quelli il cui livello era intorno a 150, il bombardamento di sfere di fuoco era stato un disastro catastrofico.






“Incredibile…”






“Chi è che sta usando una magia così ignorante… Non dirmi?”






Forse erano giocatori e soldati di basso livello, ma non c’erano classi che potevano ‘spazzare via’ migliaia di persone in un colpo solo. Neanche mostri come Kraugel, Agnus e Grid potevano farlo. Perciò, Bubat era fiducioso. Doveva essere il Conte Ashur. Il grande mago che stava dalla parte di Grid finalmente si era presentato sul campo di battaglia!






“Merda! Ritirata! Aumentate la resistenza a tutte le magie!”






I membri della Gilda Yak cominciarono a cambiarsi le armature e gli accessori e i membri delle gilde di Jeff e Ralph li imitarono. Quello fu un chiaro errore.






<em>Piiing.</em>






Una freccia di fuoco venne scagliata dalla cima delle mura di Patrian.






“Jishuka!”






Bubat notò in ritardo la freccia volante. Quella stupida donna era ostinata come uno scarafaggio. Non riusciva a comprendere che cosa potesse fare una singola freccia come quella.






“Non essere sciocco e sta’ giù!”






Bubat era pieno di frustrazione a causa di Grid e del Conte Ashur. Era furioso perché si era lasciato scappare la possibilità di uccidere Regas. In quel frangente, la freccia di Jishuka era molto irritante.






<em>Peeng!</em>






“Non puoi tenermi occupato a lungo!”






Bubat usò il piccolo scudo appeso al suo polso per bloccare la freccia. Non si preoccupò di usare un’abilità per migliorare la sua difesa. Un Distruttore era praticamente un tanker. Aveva Salute, Difesa e Resistenza elevate. Bubat era persino armato con l’equipaggiamento del Re Imbattuto. Era certo che una singola freccia non potesse danneggiarlo. Intendeva scrollarsi di dosso la freccia di Jishuka e ridere. Ma fu impossibile ridere.






[Hai subito 7,390 punti di danno.]






[L’area colpita dalla freccia ha cominciato a bruciare! Perderai 2,500 punti Salute al secondo per 12 secondi.]






“Kuaaaaack!”






Bubat gridò per l’inaspettato dolore. Ci fu un’esplosione e il fuoco gli bruciò il corpo nel momento stesso in cui la freccia si scontrò con lo scudo.






‘Questa maledetta ragazzina! Ha recuperato abbastanza Stamina per usare le sue abilità!’






Jishuka sorrise vivacemente a Bubat, che si affrettò a tirare fuori la medicina per le bruciature.






“Quello era un attacco normale.”






“Cosa?”




Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei


                                


                                



