---
weight: 5600
title: Capitolo 560
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.569Z
tags:
    - overgeared
---




Scusate il ritardo! Buona Lettura!!




Il sangue scorreva sotto il sole sfolgorante e le urla echeggianti.






Grid indossava una bizzarra maschera a metà, che non faceva capire se stesse ridendo o piangendo. Ogni volta che la sua spada disegnava un mezzo cerchio, dieci soldati morivano. Qualche volta, si trattava di 20 soldati quando disegnava un luna piena. Lo spadone blu dalla forma di uno squalo lacerò l’armatura dei soldati.






“Giravano voci sulla potenza della sua arte della spada.”






Beh, aveva già la reputazione per avere grandi abilità nell’uso della spada. Ma c’era una cosa che era difficile da identificare.






“Cosa sono le sfere bianche che girano intorno a lui?”






Barone Duka. Era uno dei grandi spadaccini di Eternal che spiccava dopo Chucksley. Si era guadagnato il favore di Duca Lucilliv grazie alla sua forza e gli era stato promesso il titolo di conte al termine di questa guerra. Ovviamente, sulla base che la sua prestazione fosse sufficiente. Se fosse riuscito a tagliare direttamente la testa di Grid, sarebbe diventato un marchese invece che un conte.






Barone Duca osservò Grid con interesse mentre il suo vice prendeva la parola.






“In base alle analisi dei maghi, la valutazione è che si tratti di Missile Magico. Probabilmente attraverso un artefatto come la magia del Volo.”






“Oh… Missile Magico che non viene lanciato immediatamente.”






C’erano esattamente 113 sfere bianche intorno a Grid. Il motivo era chiaro. Servivano ad aiutare durante il combattimento. Grid intendeva proteggere il suo corpo e rilasciare un Missile Magico quando era in un momento di pericolo.






‘Ci sono anche le quattro mani dorate chiamate Mani di Dio.’






Ogni mano sorvegliava le spalle di Grid stringendo i martelli. La cosa incredibile era che i martelli branditi dalle Mani di Dio uccidevano i soldati.






‘<em>Forte.</em>’






Era un’armonia perfetta tra la potente arte della spada e gli irrefrenabili artefatti. Grid possedeva un grande potere come una leggenda.






‘<em>La storia potrebbe essere diversa se fosse armato con semplici armi. Comunque, non oserei sfidarlo da solo.</em>’






Ma Barone Duka non aveva paura di Grid. Qui c’erano 100000 truppe. Grid avrebbe ucciso i soldati che crescevano come uno tsunami e si sarebbe stancato. Era impossibile per Grid bloccare tutti gli attacchi. Al momento, stava accumulando ferite permettendo gli attacchi dai maghi e dagli arcieri.






‘<em>Nelle prossime ore, sarà esausto.</em>’






Allora, avrebbe preso i cavalieri e avrebbe facilmente sopraffatto Grid.






“Hmm?”






A questo pensiero Barone Duka fece un sorriso sinistro.






<em>Passo passo.</em>






Udì qualcuno salire le scale. La torre dell’orologio nella piazza centrale. Barone Duca si era piazzato qui per tenere sotto d’occhio il campo di battaglia e aveva ordinato alle truppe di non far salire nessuno. Allora, chi stava salendo?






‘<em>Marchese Bera?</em>’






Non c’era nessuno che fosse autorizzto. Barone Duka pensò naturalmente che il proprietario di quei passi fosse un nobile come lui. Tuttavia, non era così. La torre dell’orologio aveva sei piani. Un soldato era giunto nel punto dove si trovava vano il Barone Duka e il suo vice.






Era un soldato con un’armatura di pelle. Un soldato semplice con una reputazione bassa che era stato reclutato.






‘<em>Come ha fatto un soldato ad arrivare qui?</em>’






Il vice si fece avanti per interrogare il soldato al posto di Barone Duka.






“È scandaloso lasciare la tua posizione durante una guerra. A quale unità appartieni? No, innanzitutto perché sei venuto qui?”






Un soldato non regolare, Ars. Rispose mentre puntava la sua lancia.






“Sono un soldato che serve sotto Grid. Il motivo per cui sono venuto qui oggi è per prendere la testa di Barone Duka.”






“…?”






<em>Wof wof.</em>






Perché aveva sentito il suono di un cane abbaiare? L’introduzione assurda del soldato svuotò le menti di Barone Duka e del suo vice.






“Ahah.”






Barone Duka si ricompose e rise. Certo, non era una risata di divertimento. I suoi veri sentimenti vennero espressi dal suo vice.






“Tu sei pazzo.”






Il vice fece un’espressione arrabbiata mentre tirava fuori la sua spada senza esitazione.






“Spia di Grid! Avrò la tua testa!”






Il vice di Barone Duka era anche un maestro con la spada. Poteva facilmente uccidere un soldato.






<em>Seokeok!</em>






La lama affilata si estese in direzione del collo di Ars. La spada tagliente raggiunse il collo di Ars in un istante. Il vice non ci pensò su molto. Il soldato di fronte a lui sarebbe morto senza neanche realizzare che la sua testa era stata separata dal suo corpo. Ma fu strano.






‘<em>Eh?</em>’






Dov’era il soldato la cui testa doveva essere tagliata? E perché il suo sguardo stava andando sul terreno?






<em>Duk.</em>






La testa del vice cadde a terra. Esatto. Il vice non aveva realizzato che la sua testa era stata tagliata quando è morto.






“… Qual è la tua identità?”






Il subordinato di Grid aveva usato rapidamente la lancia per tagliare la testa del vice. Barone Duka fissò le ceneri sparse del suo vice e poi la lancia insanguinata. Ars raccolse la spada e rispose, “Io sono il soldato di Grid.”






“Che assurdità!”






Una persona che riusciva a rendere nervoso un grande spadaccino non poteva essere un misero soldato! L’intento di uccidere riempì gli occhi di Barone Duka. La sua spada era rivolta verso Ars. Era un’abilità della spada incredibile che tagliava da sinistra a destra senza una differenza di tempo.






<em>Chaaeng!</em>






Tuttavia, Ars piegò la lancia per bloccare le sue spade in una volta sola e rise del Barone Duka.






“La tua abilità nella spada è misera in confronto all’altro grande spadaccino.”






Barone Duka era diventato di recente un grande spadaccino. Aveva delle lacune in confronto a quando Piaro era stato un grande spadaccino dell’impero. Ars stava crescendo costantemente mentre serviva sotto Grid e Barone Duka non era al suo pari. Barone Duka ebbe dei brividi quando comprese la differenza tra le loro abilità.






“Tu sei…! Kirinus!”






Il miglior lanciere del continente che serviva Grid?






“3° stile dell’Arte della Lancia di Reidan, Divisione dei Sette Mari.”






<em>Peeeeeong!</em>






La spada del Barone Duka venne deviata e la lancia dorata si mosse in linea dritta. Questa era la tecnica contro cui Nautilus dei Cavalieri Rossi non poteva far nulla, perciò Barone Duka venne distrutto.






“Kuaaaack!”






Barone Duca venne spazzato via da un lampo dorato e scomparve. Ars terminò la sua missione e discese dalla torre dell’orologio. Il suo prossimo bersaglio era Conte Carrion. Il conte era diventato un grande spadaccino prima di Barone Duka. Ars avrebbe spazzato via chiunque avesse rappresentato una minaccia per Grid.






***






‘<em>Questo è più facile di quanto pensassi. È ancora presto?</em>’






La morte nel gioco non era paragonabile alla morte nella vita reale. Non significava una fine completa. Ma gli utenti che giocavano al gioco avevano più paura della morte di qualunque altra cosa. Temevano di perdere il loro livello e gli oggetti ottenuti faticosamente.






Sì, Grid era incredibile. Pensò di essere pazzo quando si era tuffato da solo sulle 100000 truppe. Ma la sua paura scomparve quando si mise a combattere. Mostrò il suo schiacciante potere e provò piacere più che paura.






[Critico!]






[L’effetto aggiuntivo di Failure +9 è stato attivato, provocando la generazione di ‘5 Attacchi Congiunti’!]






[Hai causato 155,900 danni al bersaglio.]






[Hai causato 149,540 danni al bersaglio.]






[Hai causato…]






Il livello, le statistiche e gli oggetti dei soldati generali erano miseri in confronto a Grid. Il danno base di Grid era come un danno di un’abilità e tutti i soldati entro il raggio di attacco vennero uccisi con un solo colpo.






“Missile Magico.”






Grid si limitò nell’usare le abilità per preservare la sua stamina. Usò Missile Magico che non consumava alcuna stamina perché si trattava della magia di livello più basso. Il livello massimo del suo mana aumentava e non fu difficile usarlo. Voleva anche aumentare il livello di Maestria della Magia che aveva appreso dall’Arcipelago di Behen.






“Mostro!”






“Muori!”






<em>Puk! Puuk!</em>






Grid non era Kraugel. Aveva il controllo al livello di un giocatore classificato, ma non significava che fosse un dio. Non poteva bloccare completamente gli attacchi di tutti i soldati. Ma non aveva importanza.






[Hai subìto 230 danni.]






[Hai subìto 155 danni.]






“Bene, bene. State andando molto bene. Colpitemi ancora.”






I benefici per Grid erano significativi dopo aver ricevuto un danno da molte persone in una volta sola.






[Maestria delle Armi è aumentato al lv. 5]






[L’esperienza di Cintura di Tiamet (Unico) è aumentata di 0,01%!]






L’esperienza della sua abilità e dell’oggetto aumentò ad un ritmo mostruoso. Grid stava diventando più forte in tempo reale.






‘<em>Se continua così e tutto va bene, Maestria delle Armi guadagnerà un altro livello oggi e la Cintura di Tiramet accumulerà 30% di esperienza.</em>’






Maestria delle armi era un’abilità passiva che aumentava il potere d’attacco e la velocità, qualunque fosse l’arma indossata. Maestria della Magia era un’abilità passiva che aumentava il potere della magia. La Cintura di Tiramet riduceva il danno e gli avrebbe permesso di invocare il vampiro Tiramet se avesse raggiunto la classificazione leggendaria.






Grid era compiaciuto di questa crescita. Era in grado di ridurre lo stress di avere la crescita del potere demoniaco ogni volta che uccideva una persona. In questo momento, Grid considerava il campo di battaglia come un luogo di lavoro. Non c’era tensione. Perché?






‘<em>Nessuno di loro è al mio livello.</em>’






Le 100,000 truppe. Erano letteralmente solo un numero. Non c’erano nemici che potessero minacciare Grid.






‘<em>Non ci sono cavalieri?</em>’






Braham si rivolse al curioso Grid. ‘I nemici si aspettano che ti stanchi. Poi, faranno ricorso a tutto il loro vero potere.’






‘<em>Lo so.</em>’






Doveva essere vigile. Grid controllò la sua mente e vide i soldati accorrere verso di lui con gli scudi.






‘<em>Ora usano le tattiche?</em>’






Usare gli scudi sulla testa per bloccare Grid mentre lo attaccavano alle spalle con le lance. Duca Lucilliv usò delle tattiche basilari, ma efficienti per far pressione a Grid. Era un mezzo per ridurre la perdita di truppe e accelerare il consumo della stamina di Grid. Ma se fosse stato trafitto?






“Volete bloccare la mia spada con questi scudi scarsi?”






<em>Seokeok!</em>






Grid non si sentiva oppresso dagli scudi. Dal punto di vista del pubblico, i soldati con degli scudi grandi sembravano molto forti. Ma Grid li squarciò senza esitazione. Poi.






“Kuaaaaack!”






La spada trapassò i loro scudi e le armature, uccidendo i soldati.






“Ugh.”






I lancieri che si erano affidati agli scudi andarono nel panico. I loro busti erano esposti e Grid ruotò e li tagliò.






<em>Seokeok!</em>






“…!”






Un attacco travolgente che rese la combinazione di scudi e lance inutile! Il morale dell’esercito di Eternal precipitò rovinosamente dopo aver assistito a tutto ciò.






[Il morale dei soldati è al minimo. L’attacco e la difesa dei soldati calerà del 20% e la loro velocità di recupero è ridotta.]






“Wow.”






I giocatori di Eternal rimasero sbalorditi dalle finestre di notifica che erano apparse davanti a loro. Non riuscivano a cogliere il tempismo per attaccare Grid. Bramavano le ricompense per la missione ‘Combatti il Capo Ribelle’, ma sarebbero riusciti davvero ad ottenerle? Era più probabile che sarebbero stati uccisi da Grid.






L’impeto di Grid raggiunse il massimo.






<em>Pepepepeok!</em>






Poi, ebbe inizio il bombardamento magico proveniente dai soffitti delle due case a due piani che circondavano la piazza. Duca Lucilliv attirò l’attenzione di Grid con la fanteria di difesa e usò i maghi in questo lasso di tempo.






[Hai subìto 2,200 danni.]






[Hai subìto 930 danni.]






[Hai subìto 1,660 danni.]






[Hai subìto 3,490 danni…]






…






…






“Ugh.”






Il volto di Grid si fece teso per la prima volta. Il danno magico era abbastanza gravoso perché stava indossando Triplo Strato, non il set di Luce Sacra. Il bombardamento si riversò su di lui da tutte le direzioni. Era difficile evitarlo o fermarlo. Tuttavia, cambiare il suo equipaggiamento di combattimento con il set di Luce Sacra? No, non avrebbe avuto senso. Il danno dovuto alla pioggia di frecce sarebbe solo aumentato.






La reazione degli spettatori venne aggiornata in tempo reale.






- Pazzesco; Stanno cadendo centinaia di incantesimi. È un bel colpo.






- I membri di Overgeared non riusciranno a resistere a questo. --: Sembra davvero pericoloso.






- Un ribaltamento… è la fine per Grid.






- 5,000 persone non hanno senso. ㅋㅋNon poteva nemmeno uccidere 2000 persone. ㅋㅋKraugel ne avrebbe uccisi di più. ㅋㅋ






<em>Pepepepeok!</em>






Nel bel mezzo del bombardamento magico.






“Trasformazione dell’Oggetto.”






Grid trasformò due delle Mani di dio che lo stavano proteggendo. Si trasformarono in un arco. L’Arco della Fenice Rossa. Un Arco della Fenice Rossa era tenuta dalle due Mani di Dio, mentre l’altro lo stringeva Grid.






“Vola in alto!”






<em>Kiiiiing!</em>






Castello di Bairan. Due fenici rosse apparvero nel cielo sopra l’edificio.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



