---
weight: 561
title: Capitolo 561
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.569Z
tags:
    - overgeared
---




[Trasformazione dell’Oggetto]






Un’abilità che può essere attivata se si possiede il minerale leggendario ‘pavranium’.






Trasforma il pavranium nella forma e con la prestazione di un oggetto specifico.






* Si può trasformare solo in oggetti che hai imparato a creare.






* La durata della trasformazione è di 3 minuti. Dopo il rilascio della trasformazione, il pavranium tornerà alla sua forma originale.






Costo abilità Mana: Nessuno.






Tempo di ricarica dell’Abilità: 6 ore.






Era il potere che Grid aveva ottenuto in cambio del 15° oggetto leggendario. Si trattava di un’abilità che massimizzava il valore del pavranium. Fino a questo momento, l’abilità era stata usata per riprodurre la Lancia di Lifael di classificazione mito. Ora la usava per riprodurre l’Arco della Fenice Rossa.






Al Discendente di Pagma mancavano le abilità ad area rispetto alle classi di combattimento. L’Arco della Fenice Rossa era un buon oggetto per superare questo difetto. Certo, era impossibile riprodurre completamente l’Arco della Fenice Rossa di classificazione mito. Il prerequisito per l’Arco della Fenice Rosa di classificazione mito era il Respiro della Fenice Rossa. Essendo l’essenza di un dio, non poteva essere riprodotto dal pavranium.






L’Arco della Fenice Rossa riprodotto era quello di classificazione leggendaria che aveva dato a Han Seokbong.






“Vola in Alto!”






[Vola in Alto!]






Invoca una copia della Fenice Rossa.






Il clone della Fenice Rossa provocherà danno con attributo fuoco a tutti i bersagli nel raggio di 300 metri dal punto di invocazione. Il danno è il 600% del potere d’attacco totale dell’invocatore.






Consumo di Mana: 3,000






Tempo di Ricarica: 24 ore.






Era un effetto incredibilmente debole in confronto a Vola in Alto! Legato all’Arco della Fenice Rossa di classificazione mito. Il raggio di attacco era davvero pessimo. L’Arco della Fenice Rossa di classificazione mito attaccava tutti i nemici nel campo visivo del giocatore, mentre l’arco con classificazione leggendaria aveva un raggio di attacco di 300 metri.






Ma i 300 metri non erano un raggio piccolo. Le abilità ad area con un raggio così ampio erano in realtà molto rare. Non importava se non si trattava di Vola in Alto! dell’Arco della Fenice Rossa di classificazione mito. Vola in Alto! di classificazione leggendaria sarebbe stata utile! Era un’abilità ad area superba.






Inoltre, Vola in Alto! di classificazione mito aveva anche dei limiti. Era difficile sfruttare l’effetto a pieno quando la vista dell’utente veniva ostruita. In termini di stabilità, Vola in Alto! di classificazione leggendaria era migliore. Era più efficiente. Tuttavia, lo svantaggio stava che attaccava tutti i bersagli all’interno del raggio. In altre parole, non distingueva tra amici e nemici. Ma al momento, c’erano solo nemici qui. Tutti loro erano nemici, ad eccezione degli abitanti di Bairan.






“Vola in Alto!”






<em>Kiiiiii!</em>






La freccia bianca di fosforo venne scagliata nello stesso momento da Grid e dalle Mani di Dio, lasciando l’Arco della Fenice Rossa e librandosi nel cielo. Nello stesso istante, risuonarono in tutta Bairan le urla di uccelli e apparvero due fenici rosse. Uccelli circondati da fiamme. Erano grandi come delle case. I soldati di Eternal andarono nel panico quando videro gli uccelli giganti bloccare il sole.






“Fenici!”






“Le ha invocate Grid!”






Non c’era limite al potere di Grid!






<em>Flap.</em>






Gli uccelli nel cielo spiegarono le ali e le fiamme scesero sul suolo. Duca Lucilliv percepì il pericolo e urlò ai soldati.






“Sparpagliatevi!”






Questo per minimizzare la perdita di truppe. Ma il gran numero di truppe era uno svantaggio. Bairan era piena di soldati di Eternal. Il posto era piccolo per permettere la fuga. Prima che potessero muovere un passo, i loro corpi si scontrarono, i loro piedi si intrecciarono e caddero. Iniziò sopra le loro teste il bombardamento di palle di fuoco mentre loro erano intrappolati nelle strade indifesi.






<em>Pepepepeok!</em>






“Aaaaaah!”






Queste erano le urla dei sopravvissuti. I soldati bruciati tra le fiamme non riuscirono nemmeno ad urlare mentre diventavano cenere. una scena dove centinaia di soldati erano bersagli delle palle di fuoco cadenti… Le persone cominciarono a sudare a questa vista schiacciante.






“Anche i maghi…!”






Duca Lucilliv si sentiva ansioso per la sua posizione sulle mura. Di fronte a Grid, il numero delle truppe non aveva importanza. Il campo di battaglia venne devastato. La maggior parte dei soldati si era persa. In particolare, la perdita dei maghi lo obbligò a prendere una decisione.






“Mandate fuori i cavalieri! Riceveremo solo più perdite se continua così!”






“Waaaaaaahhh!”






Finalmente, la vera battaglia ebbe inizio. Circa 5,000 cavalieri intorno al livello 250 assalirono Grid.






Duca Lucilliv rise. “Sono diversi dai soldati!”






Era doloroso perdere i cavalieri. Tuttavia, l’obiettivo finale di questa guerra era la morte di Grid. Dovevano dedicare le risorse per occuparsi di Grid.






‘<em>La maledizione non ha importanza se lui è una creatura degli dei.</em>’






Aveva preparato una maledizione. Una maledizione che funzionava solo su esseri immortali. Era una maledizione terribile che aumentava del triplo la penalità di morte del giocatore. Poteva causare un danno fatale!






Grid guardò il fiducioso Duca Lucilliv e liberò la trasformazione dell’Arco della Fenice Rossa. Poi, trasformò le altre due Mani di Dio in Archi della Fenice Rossa.






“Non sai che me ne restano altri due? Vola in Alto!”






<em>Kiiiiiii!</em>






Grid accese l’arco e altri due uccelli di fuoco apparvero in cielo.






“Ugh!”






“Questo non ha senso!”






I 5,000 cavalieri che si stavano avvicinando a Grid si bloccarono rapidamente sul posto. Sembrava un sogno il fatto che un’abilità così potente venisse usata due volte di fila.






“E- Evitatelo!”






I cavalieri cominciarono fuggirono tra i soldati. Usarono i soldati come scudi per proteggere le loro vite. Ma Vola in Alto! attaccò tutti i bersagli entro un certo raggio. Usando le persone come scudi era inutile.






<em>Kururururung!</em>






Le palle di fuoco caddero come pioggia!






“Kuaaaack!”






I cavalieri vennero colpiti dalle palle di fuoco brucianti e urlarono per il terrore. Ma i cavalieri erano cavalieri per un motivo. La maggior parte di loro non morì con un colpo. La gran parte di loro sopravvisse a malapena. Eppure.






[La passiva nascosta ‘Ordine di Dio’ ha resettato il tempo di ricarica di Vola in Alto! Se riusato entro tre secondi, non verrà consumata alcuna risorsa.]






“Ne resta ancora uno.”






<em>Kiiiii!</em>






La fenice rossa apparve ancora una volta. I cavalieri non riuscivano a capire e urlarono.






“Questo è impossibile!”






Fu un urlo pieno di infelicità e di pia illusione. Diventarono cenere a causa delle palle di fuoco. Fu il momento in cui gli orgogliosi cavalieri del Regno di Eternal vennero distrutti. Duca Lucilliv rimase attonito mentre perdeva le sue principali forze invano.






“Q- Questo non ha senso…!”






Era impossibile anche per un grande mago usare grandi incantesimi di seguito. Il potere di Grid era infinito. Duca Lucilliv era pieno di dubbi e paure. Temeva che avrebbe davvero perso le 100,000 truppe contro Grid.






‘<em>No! Assolutamente no!</em>’






Duca Lucilliv e le sue 100000 truppe non potevano essere distrutte da un solo nemico. Sarebbe stato classificato come la persona più incompetente nella storia del Continente Ovest. Duca Lucilliv doveva evitare questa situazione e decise di convocare il gruppo di elite.






“Barone Duka! Conte Carrion! Marchese Bera? È il vostro turno!”






Erano il grande spadaccino e i grandi maghi che vantavano il potere più forte. I cavalieri e i soldati che adottavano erano eccellenti in confronto al Regno di Eternal. Duca Lucilliv credeva che sarebbero stati in grado di uccidere Grid, anche se fossero stati feriti.






Tuttavia…






“Dove sono tutti?”






Non si vedevano da nessuna parte? La confusione riempì lo sguardo di Duca Lucilliv. Fu sufficiente per farlo impazzire.




<!-- wp:paragraph {"align":"center"} -->
<p class="has-text-align-center">***






『Cosa stiamo vedendo ora?』






Jishuka invocò una fenice rossa sopra Patrian. Gli esperti di tutto il mondo lo valutarono come un oggetto di una missione. Il potere proveniente da un giocatore era così forte che doveva essere una forza che poteva essere usata solo durante le missioni della guerra del Regno di Eternal. Ma ora compresero che non poteva essere il caso.






L’arco che invocava una fenice rossa. Grid ne aveva molti.






- Grid può invocare la fenice rossa cinque volte di fila, sebbene sia più debole della fenice invocata da Jishuka. Non importa quanto siano deboli le fenici rosse invocate, l’abilità di invocazione di Grid non sembra essere più forte di quella di Jishuka?






- Concordo. Sembra paragonabile a Meteora, che si vocifera essere un incantesimo di alto livello.






- Che cosa ha fatto Grid dopo la Competizione Nazionale? Come è diventato così forte in un lasso di tempo così breve?






- Non provare a capirlo. Hai visto quanto facilmente ha sconfitto i vampiri? È un giocatore re/dio.






- Al momento, penso che i candidati per vincere la 3° Competizione Nazionale siano la Corea del Sud e il Brasile. Solo invocare una fenice terminerebbe la guerra.






- Ora le persone si stanno zittendo. Quelli che hanno maledetto Grid sono in silenzio.






Gli spettatori del mondo ammirarono la scena. Grid invocò cinque fenici rosse di fila e distrusse più di 10000 truppe. C’era un giocatore capace di distruggere 10000 truppe in un batter d’occhio? Le persone iniziarono a fare speculazioni. Solo Grid era in grado di fare una cosa simile, non Kraugel.






Il fondamento di questo fu quanto segue:






『Non dovremmo ignorare una cosa. Grid non ha mostrato gran parte delle abilità che ha usato durante la Competizione Nazionale. 』






『Grid non ha ancora completamente rivelato le sue abilità. 』




<!-- wp:paragraph {"align":"center"} -->
<p class="has-text-align-center">***






Fortezza Akaru.






Era situata ai limiti dell’Impero di Saharan. Geograficamente, era affacciata in direzione di Reidan e il motivo per la presenza della fortezza stava nell’osservare e nel tenere sotto controllo l’Impero di Saharan. Era uno stato neutrale ma non era necessario tenerlo sotto controllo. Come altri regni, anche il Regno di Eternal offriva un tributo all’impero. Come risultato, poche erano le truppe distanziate alla Fortezza di Akaru.






Ma l’atmosfera era cambiata negli ultimi anni. Il nobile chiamato Grid aveva rivoltato il Regno di Eternal, facendo cadere il regno in tumulto. L’Impero di Saharan non intendeva perdersi questa occasione. In particolare, l’Impero di Saharan da molto tempo aveva bramato Reidan. Ora che il Regno di Eternal era in tumulto, avevano intenzione di invadere Reidan e prendere il controllo.






Adesso, le 20,000 truppe di èlite erano dislocate alla Fortezza Akaru e questa era un’occasione d’oro.






“Il Regno di Eterna ha mosso 100,000 truppe.”






“C’è un gruppo distanziato da Reidan in risposta.”






“Ora Reidan è vuota.”






Questo era il momento. Era giunta l’occasione di entrare a Reidan senza spargere sangue e piantare la bandiera dell’impero. E il Regno di Eternal? L’impero stava solo dando forza al regno che stava soffrendo a causa dei ribelli. Stavano solo proteggendo Reidan mentre il regno si stava riprendendo. In seguito, la avrebbero occupata per caso.






L’acquisizione di un territorio da parte di una potente nazione! Conte Turich, comandante della Fortezza Akaru, non ci aveva nemmeno pensato. Si mosse senza alcuna esitazione verso la vuota Reidan. Ma fu costretto a fermare la marcia dell’esercito.






‘<em>Questo è impossibile!’</em>






La catena montuosa che si trovava tra Reidan e la Fortezza Akaru. Quando attraversarono la catena montuosa, videro decine di centinaia di soldati di Reidan nel vasto deserto. L’enorme esercito era unito e si stava addestrando negli stessi movimenti. I soldati imperiali ebbero il batticuore.






“Come fanno decine di centinaia di soldati a muoversi allo stesso modo?”






Non c’era un capello fuori posto. Le decine di centinaia di truppe stavano facendo lo stesso movimento con la lancia. Era ovvio solo con un’occhiata che rappresentavano l’elite.






“… Dobbiamo tornare indietro.”






Conte Turich giudicò la situazione e diede l’ordine al suo esercito. Non se lo sarebbe mai immaginato. In realtà c’erano solo 1000 soldati che si stavano addestrando nel deserto rovente. Il motivo per cui sembravano essercene decine di centinaia? L’illusione era dovuta alle ombre che i 1,000 soldati creavano sotto il sole.






“Usare strategicamente le ombre dei miei soldati… Conte Lauel è davvero una persona grandiosa.”






Il cuore di Kasim martellava mentre vedeva l’esercito imperiale ritirarsi dietro le montagne. Si convinse sempre di più che Grid, accompagnato da potenti forze e talenti, avrebbe sicuramente distrutto l’impero.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



