---
weight: 562
title: Capitolo 562
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.569Z
tags:
    - overgeared
---


Ringraziamo Federico per la donazione!




La città fortificata di Patrian.






<em>Pepeng!</em>






<em>Pepepepeng!</em>






La notte era trascorsa. Le frecce di fuoco piovvero senza sosta in tutta la zona, illuminando l’oscurità.






“Merda…! Questo non ha senso!”






I giocatori appartenevano al 4° Esercito per la Reclamazione di Patrian. Credevano che il 1° e il 3° esercito sarebbero stati in grado di limitare il potere di Overgeared e che la guerra sarebbe finita nel momento in cui sarebbero giunti. Invece, caddero nella disperazione in una sola mezza giornata.






La donna chiamata Jishuka. Stringeva l’Arco della Fenice Rossa ed era diventata un vero arciere divino. Aveva trasceso la forza di un giocatore. Una potenza di fuoco infinitamente forte che si poteva usare a distanza! Era l’arma di distruzione di massa peggiore e l’esercito di Eternal diventava cenere di fronte a lei.






“Come la sconfiggiamo?”






L’esercito di Eternal cadde nel panico. Era difficile credere di sfondare le frecce di fuoco che avevano ucciso centinaia di loro con colpi multipli.






“Cosa stanno facendo i nostri arcieri e maghi? Fate diventare Jishuka un cadavere! Non datele la possibilità di attaccare!”






Qualcuno urlò per la frustrazione in un’atmosfera gelata. Di ritorno, ci fu una risposta cinica.






“Non sai che Jishuka è un arciere divino?”






“Il livello della sua abilità di tiro con l’arco è impareggiabile. Il suo raggio e l’accuratezza sono su una dimensione diversa rispetto alla nostra.”






“Dobbiamo stare entro 200 metri per attaccare Jishuka. Ma lei non ci permetterà di arrivare così vicino.”






“…”






Patrian era la fortezza più grande nel Regno di Eternal. Il muro su cui era posizionata Jishuka non era solo forte, ma anche alto. il potere di Jishuka era massimizzato. Il suo Occhio di Falco le permetteva di vedere l’intero campo di battaglia e uccidere per primi gli elementi pericolosi. Le probabilità di vittoria di Eterna divennero più piccole.






[Il morale dei soldati è diminuito!]






[Le statistiche di tutti i soldati sono crollate drasticamente!]






“Questo è pazzesco.”






I giocatori videro finestre di notifica consecutive che parlavano dell’indebolimento dei soldati. Capirono che avrebbero dovuto abbandonare la riconquista di Patrian. Non lo potevano accettare. Cos’era questo equilibrio assurdo dove un giocatore bloccava decine di centinaia di persone?






“Non ha senso che esista davvero un essere che renda inutile l’esistenza dell’esercito.”






“Jishuka deve essere nerfata. È abbastanza OP da bloccare da sola 20.000 truppe.”






I giocatori si lamentarono.






Alcuni rifiutavano la cosa.






“Questo è assurdo. Jishuka si è impegnata molto per diventare forte. Non pensi sia meglio che ti impegni invece di non lavorare duramente come ha fatto lei?”






Questo era un fatto che i giocatori non potevano ignorare.






“Siamo giocatori come lei. Un giorno possiamo diventare forti come lei. Non dovremmo provare gelosia al momento. Dovremmo ammirarla.”






A differenza dei PNG, il potenziale di un giocatore era infinito. Questo venne ricordato ai giocatori di Eternal da Jishuka e sognarono di diventare un giorno dei ranker.






***






“Perché ha chiesto questo?”






15 minuti prima. Grid aveva fatto delle domande nella finestra di chat della gilda. La quesitone riguardava dove fossero tutte le persone che dovevano proteggere Bairan. In seguito, non ci fu risposta. I membri di Overgeared, inclusi Pon e Yura, erano preoccupati per Grid.






“A giudicare dal tono, deve trovarsi a Bairan…”






“Non ditemi che si trova da solo in mezzo alle 100,000 truppe?”






“… Così sembra.”






“…”






Il motivo per cui Grid non aveva detto nulla nella finestra di chat della gilda era perché non aveva avuto il tempo di parlare mentre veniva attacco.






“Vado lì.”






I membri di Overgeared temevano la situazione peggiore. Tra di loro c’era Yura. Ma lei fermò gli altri membri che volevano andare a Bairan.






“Non abbiate fretta. Non è ancora chiara la situazione.”






E se Grid non fosse stato lì quando fossero ritornati a Bairan? Avrebbero solo subìto una morte insensata da parte delle 100,000 truppe. Era giusto aspettare che Grid parlasse ancora.






“Innanzitutto, Grid avrebbe evocato i suoi cavalieri se fosse stato davvero in pericolo.”






“…”






Si convinsero dopo aver sentito la cosa dell’invocazione dei cavalieri.






‘<em>Youngwoo-ssi, io credo in te.</em>’






Il viso bellissimo di Yura era pieno di una forte fiducia.






***






[Il tuo potere demoniaco ha raggiunto 10,000!]






[La tua coordinazione con il potere magico oscuro è aumentato!]






[La resistenza al potere oscuro aumenta del 10%!]






[La resistenza al potere divino diminuisce del 10%!]






[Gli effetti dell’abilità di Oscuramento sono migliorati!]






[Una delle condizioni per l’evoluzione del memphis è stata soddisfatta!]






Il suo potere demoniaco aumentava naturalmente per l’uccisione di massa. Grid si sentì sollevato quando vide le finestre di notifica.






‘<em>Finora, è positivo.</em>’






Il potere demoniaco era una statistica che si era aperta da quando la bestia demoniaca dell’inferno, Noe, era diventata il suo compagno animale. Grid si sentiva sempre ansioso di andare all’inferno se fosse salito ad un valore elevato. Pensava che sarebbe cambiato in un demone se il suo potere demoniaco si fosse incrementato. Fortunatamente, non sembrava ancora trattarsi di un cambiamento di specie.






‘Per prima cosa, non è così facile cambiare specie.’






Inoltre, si diceva che poteva accedere ‘liberamente’ all’inferno se il suo potere demoniaco aumentava. Questo non significava che sarebbe stato costretto ad andare lì. A guardarsi indietro, si chiedeva se la sua paura per il potere demoniaco non avesse alcuna base.






‘Ho Oscuramento e Noe, perciò potrebbe essere la cosa migliora far salire il mio potere demoniaco…’






Mentre Noe e Oscuramento diventavano più forti, la sua forza incrementava di un passo. La penalità che riguardava la riduzione della resistenza al potere divino? Ne valeva la pena. Grid aveva un rapporto forte on la maggior parte delle religioni, inclusa la Chiesa di Rebecca. D’altra parte, era un nemico giurato della Chiesa di Yatan.






Questo significava che era più probabile che Grid venisse attaccato dalla magia oscura piuttosto che da quella divina. Gli effetti dell’aumento nel potere demoniaco erano appropriati per l’attuale Grid.






<em>Pa pa pa pa pak!</em>






Centinaia di frecce caddero verso Grid mentre pensava a questo. I maghi erano stati distrutti dall’invocazione delle cinque fenici rosse consecutive perciò gli arcieri tentarono di rallentare Grid. Per istinto, Grid le evitò e controllò la sua barra della salute.






[Hai subìto 250 danni.]






[Hai subìto 190 danni.[






…






…






Le frecce piovvero su Grid che stava indossando Triplo Strato. Ignorò le frecce mentre prendeva una pozione, ruotò il suo corpo come un mulinello e spazzò le centina di soldati con il suo spadone.






“Ah…”






Duca Lucilliv espresse la sua ammirazione. Grid si buttò nella formazione in un istante. Il problema maggiore era la stamina di Grid. Il duca pensò che Grid si sarebbe stancato dopo un po’ di tempo, ma stava ancora bene.






‘Non c’è fine a questo danno. Non ho altra scelta che inviare loro.’






<em>Kkuok!</em>






Duca Lucilliv prese la sua decisione.






“I miei coraggiosi soldati! Tagliate la testa del ribelle!”






In quello stesso momento.






“Waaaaaaah!”






I soldati di Duca Lucilliv che si trovavano sulle mura. I soldati con armature dorate saltarono giù dalle mura. Si precipitarono all’impazzata verso Grid. Lo scintillio della luce lunare sulle loro armature dorate era spettacolare.






- Finalmente le truppe di èlite!






<em>- </em>Da adesso, c’è la vera battaglia.






I soldati nelle armature dorate erano diversi. La loro forza sembrava differente da quella dei soldati normali e i movimenti veri e propri non erano comuni. Si mossero attraverso i soldati alleati e raggiunsero velocemente Grid.






“Per la gloria di Duca Lucilliv!”






“Muori!”






I soldati dorati puntarono le loro armi verso Grid. I giocatori appartenenti a Eternal non persero l’occasione.






“Adesso è il momento perfetto!”






“Andiamo!”






Questi giocatori erano stati degnati della fiducia di Duca Lucilliv. Credevano che Grid avrebbe mostrato delle debolezze durante il combattimento con i soldati dorati. Nel momento in cui i soldati dorati stavano per colpire Grid,






“Il tempismo è ottimo.”






<em>Kakiing.</em>






C’erano 113 sfere bianche che libravano intorno a Grid. Divennero raggi che furono sparati in ogni direzione. Questo era l’effetto di Allarme.






<em>Pepepepeok!</em>






“Kuaaaaak!”






“Coff!”






I soldati dorati che si trovavano davanti urlarono.






“Arte della Spada di Pagma, Ondata.”






<em>Kurururung!</em>






Un’onda blu di energia inghiottì la zona intorno a Grid. Gli occhi di Grid si spalancarono quando i soldati dorati morirono.






[Hai sconfitto un soldato di elite di Duca Lucilliv.]






[Hai ottenuto una Spada Lunga Affilata.]






[Hai ottenuto una pepita d’oro.]






[Hai ottenuto una pepita d’oro.]






[Hai ottenuto una…]






…






…






“… Wow.”






I soldati che Grid aveva ucciso fino adesso avevano dato solo vecchie armi e pelli. Tuttavia, i soldati dorati di Duca Lucilliv gli avevano dato oro. Soldati che gli davano oro? Gli occhi di Grid si fecero più grandi.






[Pepita d’Oro]






Vale 50 monete d’oro.






Peso: 5






Una pepita d’oro che valeva 60,000 won era nel suo inventario! Grid si emozionò e rivelò uno spiraglio. I giocatori si mescolarono tra i soldati dorati e si precipitarono verso Grid. I giocatori di terzo avanzamento raggiunsero con successo Grid.






“Grid, non provo rancore verso di te!”






“Cerca di capire che si tratta delle ricompense della missione!”






I ranker crearono delle scuse mentre usavano le abilità.






<em>Kwrururung!</em>






Le intense abilità dei giocatori di terzo avanzamento avrebbero ucciso Grid.






“Non provo nemmeno io rancore verso di te. Ma per favore, lasciaci i tuoi oggetti.”






“…!”






Davvero si era rilassato permettendo un attacco a sorpresa? Punti interrogativi apparvero sopra le teste dei giocatori classificati di alto livello.






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






La salute di Grid era diminuita di un terzo dopo essere stato colpito dalle abilità dei giocatori alti in classifica. Sì, un terzo. La difesa e la salute di Grid erano assurdamente elevati, rendendo raro per lui perdere un sacco di salute in un colpo solo. Ma i ranker l’avevano pensato in modo diverso. Erano stati determinati nel mettere Grid almeno in una condizione critica con i loro attacchi. Ma Grid aveva perso solo un terzo della sua salute?






‘<em>Cos’è questa difesa?</em>’






‘<em>Pazzo overgeared!</em>’






I giocatori alti in classifica impallidirono. Qualcosa scintillò quando tentarono di legarsi alle abilità successive. Era un filo davvero sottile. Si illuminò con la luce della luca.






‘<em>Cos’è questo?</em>’






Nel momento in cui si fecero quella domanda.






“Sarai il mio scudo.”






<em>Kwack!</em>






Udirono la voce seria di Grid mentre il filo d’argento li avvolgeva e li legava.






[Il tuo corpo è legato da qualcosa di sconosciuto!]






[Si tratta di un legamento potente! Non è facile scappare! Questo durerà per 5 secondi.]






“Cosa…?”






Cinque secondi di prigionia? I corpi dei giocatori alti in classifica fluttuarono nel cielo. Vennero legati come una ragnatela e colpiti dai soldati dorati.






- <em>Wow…</em>






<em>- Guarda il sorriso di Grid.</em>






Grid usò il filo d’argento con tecniche di mano impressionanti e cinque giocatori alti in classificati rimasero appesi dietro di lui come una barriera. Era in duro contrasto con la sua espressione. Grid stava sorridendo mentre i ranker stavano piangendo. Questa scena poteva essere considerata disturbante.






Uno dei ranker che stava sanguinando per gli attacchi dei soldati dorati, non poté fare a meno di chiedere.






“Overg… è possibile unirmi a Overgeared?”




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



