---
weight: 5650
title: Capitolo 565
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.570Z
tags:
    - overgeared
---




Il monologo del Re Aslan e l’apparizione di Benoit! La giocatrice Rose, che era un mago nero, guardò in tempo reale quell’episodio segreto. Ne aveva l’autorità perché stava svolgendo una missione.






[Il Principe Benoit è riuscito a consegnare lo strumento di evocazione!]






[Come ricompensa per il completamento della missione hai guadagnato un livello.]






[Come ricompensa per il completamento della missione hai guadagnato 10 Punti Statistica.]






[Come ricompensa per il completamento della missione hai ottenuto il Bastone di Gulbas.]






[La missione ‘Evocazione di un Grande Demone (4)’ è collegata alla missione ‘Evocazione di un Grande Demone (Parte Finale)’.]






[Evocazione di un Grande Demone (Parte Finale)]






Difficoltà: SS






Fedele servo di Yatan, grazie al tuo duro lavoro presto un grande demone scenderà su questa terra.






L’unica cosa che rimane da fare è aspettare…






Condizioni di Completamento Missione: Il Re Aslan evoca un grande demone.






Ricompensa Missione: Varia a seconda del grande demone evocato.






Il viso di Rose si illuminò quando vide che la missione era stata rinnovata.






‘La storia è andata così. È stata più veloce a causa della guerra scatenata da Overgeared. Grazie, Gilda Overgeared.’






Rose era salita al 1° posto nella classifica dei maghi neri, dopo che Yura era passata ad una classe segreta. Seguendo i passi di Yura, Rose era diventata un Servo di Yatan e aveva svolto attività d’ogni tipo. Aveva diffuso paura e confusione in tutto il mondo e, nel processo, aveva ottenuto una missione collegata di difficoltà SS. Erano passati tre mesi da quando aveva incontrato il Principe Benoit, i cui interessi coincidevano con i suoi.






“Le offerte vanno bene?” le chiese il Principe.






Rose annuì, “Sì, Reinhard è una città ricca e tranquilla. Ci sono molte vergini di buona qualità.”






“Bene.”






Il Principe Benoit assunse un’espressione compiaciuta, mentre Rose esprimeva i suoi dubbi.






“E se Re Aslan non evoca un grande demone?”






Per evocare un grande demone, era necessario sacrificare un gran numero di vergini. Un re di una nazione ostile alla Chiesa di Yatan avrebbe davvero sacrificato la sua gente per evocare un grande demone?






Il Principe rispose con certezza.






“Il Re Aslan trabocca di ambizione. Vuole evitare una fine letale e non riuscirà a sfuggire alla tentazione di evocare un grande demone.”






“Allora ne sono lieta.”






Adesso, dovevano solo aspettare. Rose fece una domanda su cui si era interrogata sin da quando aveva incontrato il Principe Benoit.






“Mi sono sempre chiesta, qual è la ragione per cui volete evocare un grande demone?”






Il Principe Benoit non era un credente di Yatan. Rose lo aveva osservato e sapeva che non era un malvagio con la voglia di distruggere il mondo. Non aveva idea del perché fosse così ossessionato dall’evocazione di un grande demone. Benoit fissò i suoi occhi curiosi, prima di voltarsi verso la finestra. Dai suoi occhi traspariva solitudine, mentre guardava il cielo.






“C’è qualcuno che voglio incontrare.”






“Chi è? Che tipo di persona è, se avete bisogno di un grande demone per incontrarla?”






Rose, chiaramente, faceva distinzione tra PNG e umani. I PNG erano semplici intelligenze artificiali superiori. Non le interessavano i sentimenti dei PNG. Lei era come tutti i giocatori comuni. Quello fu un errore, però. Non fu in grado di cogliere l’umore e perse l’occasione di far salire la sua affinità con il Principe Benoit. Non se ne rese neanche conto.






“Non essere frettolosa solo perché sei curiosa. Potrei dover evocare altri grandi demoni, il che farebbe di te la mia migliore assistente. Non voglio ucciderti.”






[Il Principe Benoit sta emettendo un istinto omicida.]






[La stirpe dell’Impero Saharan, che ha governato il Continente Ovest per molti anni, è molto più che superiore. Stai provando una paura ‘irresistibile’. Le tue azioni saranno limitate per cinque secondi. La difesa e la resistenza magica sono scese del 23%. Alcune abilità e alcuni incantesimi non possono essere usati.]






“M-Mi dispiace.”






Il primo mago nero nella top 50 della classifica globale era stato neutralizzato così facilmente?






‘Cos’è questo potere? Questa è la famiglia reale dell’Impero Saharan?’






A Rose vennero i brividi. La sua ambizione di fare della Chiesa di Yatan il potere dominante nel Continente Ovest sfumò davanti alla potenza dell’impero.






***






Il risultato delle due Ondate di Assassinio Collegate consecutive, lanciate sotto l’influenza di Oscuramento, poteva essere descritto in un solo modo.






<em>-Pazzesco.</em>






Era un potere d’attacco assurdo! E i cavalieri che proteggevano il Duca Lucilliv e a cui Grid aveva mirato? Le loro costose armature pesanti e i loro grossi scudi furono inutili quando si trasformarono in luce grigia. La magia di difesa dei maghi anziani? Non poteva neanche essere usata.






“Kuaaaaack!”






Il Duca Lucilliv emise un grido terribile quando il bombardamento di Ondata di Assassinio Collegata lo colpì. Grid si avvicinò, mentre il Duca era in preda al dolore. Si muoveva ad una velocità tale, da essere difficile da catturare per le telecamere.






<em>-Wow… Grid è più veloce di prima?</em>






<em>-Sembra l’agilità di un assassino di terzo avanzamento.</em>






<em>-Cos’è quell’agilità? Mi chiedo se stia indossando oggetti che incrementano la velocità.</em>






La potenza di Oscuramento era aumentata dopo che il suo potere demoniaco aveva superato 10.000 e adesso aveva incrementato il potere d’attacco, il potere magico e l’agilità del 30%. Tale aumento era importante per Grid, che aveva statistiche elevate. La sua velocità di movimento era significativamente diversa da prima.






“Tu!”






Il Duca Lucilliv era furioso. La sua rabbia non era concentrata solo su Grid. Era diretta contro i cavalieri, i maghi e i soldati incapaci che non riuscivano a fermarlo. Aveva solo subordinati incompetenti! Si lamentò il Duca Lucilliv e alla fine estrasse direttamente la sua spada.






Era la sua ultima possibilità di difendersi, dopo che la formazione aveva fallito nel fermare Grid. Ma lui era solo un nobile di alto rango. Aveva senso estrarre la spada? Gli spettatori pensavano che il Duca Lucilliv sarebbe morto sotto la spada di Grid. Tuttavia, Grid era all’erta.






‘È sopravvissuto al colpo di Ondata di Assassinio Collegata.’






Il duca di un regno. Era un PNG identificato. Aveva elevate Difesa e Stamina di default e avrebbe potuto avere inaspettate abilità di combattimento.






‘Lo metterò alla prova.’






Grid giudicò che se avesse usato una grossa tecnica, il duca si sarebbe arrabbiato. Sfondò le difese dei soldati e finalmente si avvicinò al Duca Lucilliv.






<em>Swaeek!</em>






La Spada Fantasma aveva una velocità d’attacco molto superiore a quella di Failure! Si mosse in linea retta verso il Duca Lucilliv.






“Una persona di basso rango come te non riuscirà ad uccidermi!”






Gridò il Duca Lucilliv e bloccò la Spada Fantasma con la sua spada.






<em>Teong!</em>






Allo stesso tempo, si verificò un potente flusso d’aria.






<em>Kiririk!</em>






Il Duca Lucilliv ruotò la spada e fece sì che la Spada Fantasma colpisse il terreno. Poi mirò al petto esposto di Grid.






“Predica la grandezza dei reali di Eternal all’inferno!”






In quel momento… Il Duca Lucilliv era deliziato. Credeva di poter prendere la vita di Grid con le sue stesse mani. Ma era impossibile. Era vero che la maestria del Duca Lucilliv con la spada era eccellente…






<em>Puok!</em>






[Hai subito 2500 punti di danno.]






Le statistiche del Duca Lucilliv erano relativamente normali. Il danno non riuscì a penetrare il Triplo Strato di Grid.






“Se fossi venuto per farmi sconfiggere da te, non sarei venuto affatto qui.”, sussurrò Grid all’orecchio del Duca Lucilliv e brandì la Spada Fantasma.






“Hiik!”






Il Duca impallidì e fece un passo indietro.






“Proteggeremo il duca!”






Dieci maghi anziani si mossero simultaneamente per proteggere il Duca Lucilliv.






<em>Chaaeng!</em>






Gli scudi magici si sovrapposero. La loro difesa trascendeva ogni senso comune e la Spada Fantasma non riuscì a perforarli.






“Adesso! Colpitelo!”






I cavalieri e i soldati si precipitarono contro Grid, che era bloccato.






<em>-Sembra che questa sia la fine.</em>






<em>-Grid ha combattuto bene.</em>






<em>-È straordinario che sia riuscito ad uccidere così tante unità delle 100.000 truppe.</em>






Non c’era più speranza. Gli spettatori prevedevano la sconfitta di Grid. Ma il risultato fu l’esatto opposto.






“Cuspide Assassina.”






Era la più potente abilità d’attacco singolo, che ignorava il 100% della difesa del bersaglio. Trapassò la difesa dello scudo e colpì il Duca Lucilliv.






“Ku… Kuaaaaaack!”






“…!”






Non poteva essere. I maghi anziani rimasero senza parole quando il Duca cominciò a diventare grigio. Ma i cavalieri e i soldati avevano già raggiunto Grid. Spade, frecce e lance puntavano tutte contro di lui.






<em>Puk!</em>






<em>Puoooook!</em>






“Cough!”






Grid si lasciò colpire da un gran numero di attacchi e cominciò a tossire sangue. Il Duca Lucilliv, morente, sorrise mentre veniva ricoperto del sangue di Grid.






“Uhuhuh! Il compagno perfetto per l’inferno…!”






Naturalmente, sapeva che Grid poteva resuscitare. Tuttavia, c’era una maledizione che avrebbe influenzato la resurrezione. La penalità per Grid sarebbe stata enorme. Il Duca Lucilliv voleva che Grid provasse disperazione. Ma il risultato?






“S… Sto bene.”






Grid non era morto. Sorrise con cattiveria e tagliò via la testa al Duca Lucilliv. Poi usò Arte della Spada di Pagma, Onda, sui cavalieri e i soldati attorno a lui e gridò:






“Ho ucciso il duca!”






[I nemici hanno confermato la morte del Duca Lucilliv!]






[Sei riuscito a rivendicare Bairan!]






[Hai ottenuto l’abilità ‘Affronta 100,000 Nemici’!]






Affronta 100,000 Nemici






Tipo: Passivo






Più nemici ci sono attorno a te, più alta sarà la tua difesa.






C’è un limite all’incremento.






“Q-Questo è impossibile…”






Grid era scivolato tra i nemici da solo e alla fine aveva tagliato la testa al Duca Lucilliv. Si ergeva in un’area devastata e i 60.000 soldati irregolari lo guardavano. Un monarca assoluto che aveva il potere di difendere la sua gente e che avrebbe sacrificato la sua vita per proteggerla. Le grida degli abitanti di Bairan giunsero alle orecchie dei soldati irregolari che volevano servirlo.






“Sono vivo grazie a Grid!”






“Grazie. Ti adoro e ti rispetto!”






“Grid sarà per sempre il nostro idolo immortale!”






“I miei nipoti ti elogeranno!”






“Waaaaaaahhhh! Urrà per Grid!”






“Urrà per il sole di Reidan!”






Le grida lodavano Grid. Quella fu la scintilla. I soldati, affascinati, videro gli abitanti felici ed estasiati e rivelarono le loro intenzioni a Grid.






“V-Vorremmo metterci al tuo servizio.”






“Ti prego, accettaci!”






Non volevano vivere in un regno che trattava le persone come bestiame. I soldati irregolari lo implorarono ansiosi. Difatti, dubitavano che Grid li avrebbe accettati. Dalla prospettiva di Grid, loro erano nemici. Non volevano morire, quindi lo avevano chiesto umilmente.






Ma la scelta di Grid fu diversa. Asmophel gli aveva sussurrato la storia, perciò disattivò Oscuramento e raddrizzò la Corona della Luce Sacra. Poi si rivolse ai soldati.






“Non vi deluderò.”






“…!”






Il sorriso di Grid era luminoso e caldo come il sole. Un nobile che sorrideva con benevolenza a persone comuni? I soldati giurarono di seguire Grid per il resto della loro vita.






[Hai ottenuto 63,387 persone.]






[Congratulazioni! Il numero di persone al tuo servizio ha superato 100,000!]






[Hai raggiunto i requisiti minimi per fondare un regno!]




Traduzione di Martina Procida 


Editing di Libumumei




                                



