---
weight: 570
title: Capitolo 570
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.571Z
tags:
    - overgeared
---




Shin Youngwoo stava pensando intensamente.






‘Belial avrà una debolezza come Hell Gao e le pietre del fuoco?’






La casa di un grande demone era l’inferno. Era irragionevole per loro esercitare la loro piena forza nel mondo umano. C’era un precedente con Hell Gao, quindi Belial avrebbe avuto probabilmente una penalità.






‘Ho bisogno di trovare la sua debolezza.’






Poteva solo guardare mentre i membri di Overgeared morivano contro Belial.






Youngwoo credeva che quello fosse il suo ruolo attuale, piuttosto che non essere in grado di correre al campo di battaglia proprio in quel momento. Mantenne la calma e la freddezza e osservò attentamente Belial. Lui osservò le sue abilità, la sua voce, le sue azioni e persino la sua espressione e gli occhi.






Era una buona decisione. Tutta la crescita di Grid era diventato il nutrimento per Shin Youngwoo.






Nel frattempo, Sehee stava arrossendo mentre si sedeva vicino al fratello. Quanto tempo era passato da quando si sedeva vicino al fratello…? Ricordava quando era bambina. Ma il piacere durò solo un istante. gli occhi di Sehee tremarono mentre ricordava la sua infanzia. Le sue labbra s’imbronciarono. 






Era perché il grande demone sulla TV era quasi nudo. Era praticamente nuda eccetto per le parti importanti che erano coperte dalle fiamme! Le persone dovevano avere almeno diciassette anni per vederlo!






“Stai bene?”






“Huh?”






Youngwoo era disorientato dalle occhiate che sua sorella continuava a lanciargli. Era difficile essere un fratello maggiore.






***






Il primo dovere di un re era proteggere il suo popolo. Questo era il principio basico che stabiliva la relazione tra il re e il popolo. Ma il Re Aslan aveva rotto quel principio. Aveva sacrificato il suo popolo per evocare un grande demone. Aveva abbondonato la sua autorità di re da solo. Era un evento imperscrutabile che avrebbe fatto la storia nel Continente Occidentale.






“Il re ha ucciso mia figlia!”






“Il re ha ucciso mia sorella!”






“Il re ha ucciso il mio amico!”






“Il re li ha uccisi!”






“Aslan non è il re!”






Fuori le mura del palazzo. Il popolo provava odio mentre maledicevano e criticavano Aslan. Il fumo riempì i cieli di Reinhardt. Era quello che rimaneva delle 9,999 vergini innocenti bruciate vive.






A re Aslan non importava se le persone erano arrabbiate, tristi o piangevano. Le maledizioni e le accuse gli entravano da un orecchio e gli uscivano dall’altro. Pensava che fosse meglio resistere alle lamentele del popolo che rovinare il regno. 






‘Il popolo di un piccolo regno è differente dal popolo del regno migliore del continente. La mia determinazione oggi porterà ad un futuro splendido per tutti voi… Lo capirete un giorno.’ 






Re Aslan razionalizzò il suo comportamento fuorviato per aver evocato un grande demone. Era stato testimone della vista di un enorme mortaio cadere dal cielo.






<em>Kukukukukukung!</em>






“Heok…!”






Questa era la punizione divina? Una coscienza colpevole profondamente seppellita nel suo cuore riemerse e il Re Aslan svenne.






“…Ha!”






“Vostra Maestà!”






“Vostra Maestà!”






“…”






Si udì una voce familiare. Il re Aslan aprì gli occhi e sembrò sollevato. Non sembrava all’inferno visto che vedeva Chucksley.






“Sei vivo… Cos’è quel mortaio che è caduto dal cielo?”






Chucksley spiegò al confuso re Aslan.






“È una tecnica usata dai membri di Overgeared. Uno delle braccia del demone è stato distrutto.”  






“Cosa?”






Una ferita mortale era stata fatto a uno dei più forti sovrani dell’inferno. No, Belial non era la più forte. Lei era il trentaduesimo demone. L’ansioso re Aslan guardò velocemente fuori dalla finestra. Era preoccupato che Belial sarebbe morta prima che il desiderio del re Aslan venisse avverato. 






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






<em>Kururururng!</em>






La vista uori dal palazzo era un pandemonio. Era in rovina. I membri di Overgeared prendevano fuoco per colpa delle fiamme di Belial. No, sembrava una battaglia a senso unico. Belial stava distruggendo i membri di Overgeared.






“Ha! Hahaha! Sì! Un grande demone non può essere sconfitto così facilmente”






“Sì, Belial. Non dimenticare la ragione della tua evocazione. Difendere il regno e sconfiggere gli esterni. Rendere Ethernal il regno più potente del continente!”






La follia riempiva gli occhi di Re Aslan mentre tifava per il grande demone. Chucksley era sorpreso da questa scena.






‘Il re è cambiato.’






Non era la persona giusta per essere re dal principio. C’erano state alcune cause all’inizio. Il peccato di Re Aslan non poteva essere perdonato, ma almeno era qualificato per essere re. Ma non lo era più. Il re Aslan stava diventando pazzo.






‘…Fine.’






Chucksley si rese conto che il regno per cui i suoi antenati avevano versato sangue e sudore stava affrontando la fine.






***






“Lacrime del Drago del Cielo!”






<em>Kurururung!</em>






Avevano tenuto duro fino all’arrivo di Kraugel. Lauel rinunciò per ritirarsi e combattere con Piaro, Isabel, Maxong e gli altri membri di Overgeared. Solo i soldati rimasero indietro. L’ultimo cambiamento del clima di un Maestro del Flusso. Fulmini e pioggia riempirono il cielo e frenarono un po’ le fiamme create da Belial.






“Quarto Stile di Coltivazione Libera, quarto stile, Aratura del campo.”






<em>Kururururung!</em>






Il forcone di Piaro si mosse lungo il danno luogo. Era incredibile. Assomigliava ad un dio dell’agricoltura. La terra che Belial aveva calpestato era pronta per essere coltivata in un istante.






“Stai scherzando?”






Pulire i campi durante una battaglia? Neanche Belial riusciva a rimanere calma, nonostante fosse uno dei 33 demoni dell’inferno. Ridicolizzò Piaro mentre le fiamme esplodevano intorno a lei, Isabel intercettò il suo attacco per permettere a Piaro di agire.






“Serva di Rebecca! Sei ridicola!”






Belial odiava Rebecca, la dea della luce, per le loro indoli opposte. Le sue fiamme cozzarono con la Lancia di Lifael mentre lei si allungò e afferrò il collo di Isabel.






“Kuock!”






Isabel era esausta dopo aver combattuto con Belial per un po’. Era stata afferrata da Belial e la sua faccia si scontrò contro il terreno. Fortunatamente, la terra pulita da Piaro non era dura, ma morbida. La sua faccia venne coperta dallo sporco, ma non ebbe nessuno danno significativo.






“Isabel!”






Damian corse a curare Isabel. Isabel subito si alzò, ma a Belial non importava più di lei. Aveva attraversato la terra che era diventato un campo di riso e raggiunse Piaro. 






“Cough!”






La faccia di Piaro si indurì piantava i semi. Era a 100 metri lontana da lui mentre piantava. La velocità di movimento di Belial era incredibilmente rapida. Piaro ero nel panico quando un’ombra nera si mosse. Quella persona era Faker.






<em>Chaaeng!</em>






Non poteva attaccare Belial ma non poteva difendersi contro il suo attacco. Lui incrociò le daghe e anticipò l’attacco di Belial. In quel momento le daghe da assassinio divennero dalle daghe per protezione.






[La tua difesa è fallita.]






[Tu hai subito 9,830 punti di danno.]






[La distanza con Belial è troppo poca! Riceverai 500 punti di danno e 2,500 punti da scottatura!]






“Kuk!”






Faker tremò. C’era un mostro così nel mostro? I suoi occhi tremarono quando osservò Belial.






‘Un essere umano comune potrebbe rispondere al mio attacco?’






Giusto. La rapidità di Faker e il controllo venivano ammirati persino da un grande demoni. Comunque, non avevano molto significato in quel momento. Nel futuro, Faker avrebbe potuto minacciare un grande demone se avesse ottenuto il quarto avanzamento e quinto avanzamento. Comunque, lui attualmente aveva solo il terzo avanzamento di classe.






<em>Kwarururuk!</em>






Le fiamme esplose dalle mani di Belial e penetrò il petto di Faker, trasformandolo in grigio.






“Faker!”






La persone che aveva sterminato la Gilda Fiore di Ghiaccio in un istante? Lauel, i membri di Overgeared, e il pubblico erano scioccati.






“Primo Stile di Coltivazione Libera, Semina.”






<em>Papat. Pa pa pa pat!</em>






Grazie al sacrificio di Faker, Piaro era in grado di piantare un grande numero di semi.






“Questo è fine…!”






Questa persone continuava a fare qualcosa nei campi. Stava prendendo in giro un grande demone? Belial era irritata dalla persona che aveva preso una delle sue braccia e non si concentrò. Oltrepassò Faker, morente, e attaccò Piaro. Aveva la mani infuocate e i suoi piedi come fulmini.






Ma i membri di Overgeared non stava facendo niente dopo il sacrificio di Faker. Diversi membri di Overgeared era già di fronte a Belial. Avevano formato una barriera umana per proteggere Piaro. Quello era il ruolo dei membri di Overgeared in battaglia.






“Kuaaaaack!”






10 membri di Overgeared morirono a casa dell’attacco di Belial.






“Secondo Stile di Coltivazione Libera, Crescita Rapida.”






Piaro, arrabbiato, benedì i semi piantati a terra. In quel momento!






<em>Kwadududududuk!</em>






Centinaia di semi sbocciarono all’istante e divennero alberi. Non erano alberi comuni ma bellissimi che sembravano aver vissuto centinaia di anni. Divennero una prigione e rinchiusero Belial.






‘Alberi che crescono istantaneamente?’






Neanche gli elfi potevano farlo. Lei lo ammirava sinceramente ma fu tutto inutile. Belial era la regina del fuoco! Pensava che Piaro fosse uno sciocco per aver chiusa dentro il legno.






“Basta che lo bruci!”






<em>Hwaruruk!</em>






Belial fece fuoco e fiamme intorno a lei riducendo gli alberi in cenere. Comunque Maxong era un passo più veloce.






“È qui!”






In quanto re del clan acquatico, Maxong era un esperto con l’acqua e lanciò un incantesimo.






<em>Kurururu!</em>






Era come se un drago blu fosse asceso. Dell’acqua si alzò dal terreno mentre Belial era in piedi, intrappolata all’interno.






[La fiamme che circondano il trentaduesimo Grande Demone Belial sono temporaneamente scomparse!]






[Sei libero dal terribile calore!]






Maxong. Era il re di una specie. Ora aveva superato la tristezza di aver persone sua figlia, era una fonte di energia equivalente a Piaro. Di sicuro, solo se combatteva nel mare. Eppure, aveva appena mostrato la sua forza.






“Ora Piaro!”






“Sì!”






Belial era sommersa dalla colonna di acqua.






“Destinato a Morire.”






Piaro approfittò di quel momento e usò l’abilità più forte contro un singolo nemico. Il suo aratro perforò la fronte di Belial.






Puk!






“…!”






Destinato a Morire era un’abilità invincibile che aveva il 100% di possibilità di uccidere istantaneamente il nemico. Certo, gli obiettivi classificati come boss non poteva essere uccisi istantaneamente. Comunque, potevano essere colpiti da un colpo critico.






“Kuk…! Kuaaaaaaaaaack!”






Belial non riuscì a sostenere il dolore e lanciò un urlo terribile. Era una reazione differente rispetto a quando aveva perso il braccio.






『 ... 』






-…






I commentatori e il pubblico del mondo rimasero in silenzio.






Grande demone. Il processo di attaccare il peggiore e il più forte dei boss…






-<em>Questo è un video promozionale dell’agricoltura.</em>






<em>-L’agricoltura è davvero fantastica.</em>






<em>-Prendiamo tutti un aratro.</em>






Piaro sembrava che lo stesse dicendo. Molte persone che osservavano il video diventarono interessati alla classe del contadino. Questa era la forza di una leggenda. Questo era Piaro, che aveva aperto il sentiero di una nuova leggenda con la sua sola forza. Piaro era speciale. 






Il presidente del Gruppo S.A., Lim Cheolho, gli prestò tutta la sua attenzione.






“A me…! Feriscimi due volte!”






Belial prese la sua fronte che era stata colpita dall’aratro di Piaro e sparò energia demoniaca in tutte le direzione. Passò attraverso la colonna di acqua e gli alberi che la bloccavano e scappò. Alla fine si rese conto della realtà di Piaro.






“Ora capisco. Sei una leggenda?”






Il Maestro di Spada Muller. Un’esistenza trascendente che aveva umiliato molti grandi demoni centinaia di anni prima.






“Sei la reincarnazione di Muller!”






“No, sono un contadini, non Muller.”






“Zitto!” Sapeva che c’erano molte leggende nel mondo umano, ma lei non aveva mai sentito parlare di contadini tra loro. Non poteva essere un contadino. “Smettila di prendermi in giro!”






“…”






Ora non ci sarebbe stata più negligenza. Avrebbe usato tutto il suo potere! Belial divenne seria e rivelò il suo vero potere.






“Evoco il trentaduesimo Inferno!”






<em>Jjejeok!</em>






<em>Jjeejeeeong!</em>






Il paesaggio dietro Belial si divise in due. Emerse un’oscurità senza fine dal paesaggio seraparato.






“Ti farò a pezzi!”






Belial sorrise soddisfatta.






Flash!






L’oscurità inghiottì il mondo.






[È stato evocato il trentaduesimo Inferno!]






[Le abilità e la potenza magica viene ridotta del 20% e la velocità di lancio degli incantesimi è ridotta del 50%.]






[La salute e il mana non verranno ripristinate.]






[La stamina diminuirà più velocemente.]






[Le pozioni non possono essere usate.]






[Le creature del trentaduesimo Inferno compariranno!]






“Ah…”






I membri di Overgeared persero la speranza. L’espressione di Piaro si indurì. Centinaia di bellissime succubi con la pelle viola volarono nel cielo.






『Ah, questo è impossibile…』






『Il grande demone che ha reso i membri di Overgeared innocui… come potevano ucciderlo? Ora il continente sarebbe stato in tumulto e ci sarebbero state limitazioni nel gameplay. 』






『Non c’è speranza a meno che l’Impero Saharan venga fuori in larghi numeri. 』






L’atmosfera del mondo precipitò. Non era solo per una o due persone che avevano paura del futuro che un grande demone poteva portare. Poi una spada cadde dal cielo. I corpi delle succubi che attaccavano i membri di Overgeared vennero feriti.






“Scusate il ritardo.”






Il cielo oltre il cielo. Il Maestro di Spada Kraugel era arrivato.






Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                
                


                                



