---
weight: 5710
title: Capitolo 571
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.572Z
tags:
    - overgeared
---




Scusate per il capitolo mancato di ieri, la pubblicazione sarà garantita come sempre


Buona lettura!




Clack clack, clack clack.


Accadde in un istante. Bairan, che era stata devastata dalle conseguenze della guerra, si stava velocemente risollevando. I detriti delle case collassate vennero rimossi in un batter d’occhio e al loro posto furono ricostruiti nuovi edifici. Fu possibile grazie all’enorme numero di manodopera.






Un totale di 70,000 persone stava lavorando fedelmente sotto la guida di Asmophel e i cinque giocatori alti in classifica. La loro forza fisica, temprata dalla lunga marcia, era davvero magnifica. Venivano trasportati facilmente pesanti carichi e potevano creare delle montagne in poche ore. Avevano anche parecchio oro grazie alla gran quantità di armature dorate con cui erano armati i soldati di Lucilliv.






In futuro, Bairan sarebbe diventata incomparabilmente più grande e più abbondante. Tuttavia, c’era un problema cruciale.






‘<em>Non c’è abbastanza cibo.</em>’






Duca Lucilliv non aveva abbastanza cibo per 100,000 truppe. Fu la sua arroganza che aveva pensato di poter terminare la guerra velocemente. Anche il cibo tenuto a Bairan era poco. Avrebbero terminato il cibo nelle due settimane successive. Gli occhi di Asmophel mostravano amarezza mentre guardava i campi che erano deserti a causa della guerra.






‘<em>Sarebbe bello se ci fosse stato un contadino istruito direttamente da Piaro.</em>’






Avrebbe potuto allenare contadini a Bairan e coltivato patate arcobaleno per risolvere la carenza di cibo. La patata arcobaleno era una specialità di Reidan. Cresceva molto velocemente, era buona e possedeva un valore nutrizionale elevato. Ma a Bairan non erano presenti contadini di Reidan. Era un peccato.






‘<em>Siamo in guerra e Reidan non può permettersi il cibo ma… Dovremo importarlo.</em>’






Il suo avido signore sarebbe stato triste, ma dovevano vendere l’oro.






“Hmm?”






Asmophel stava guardando i campi quando vide qualcuno giungere da molto lontano. La persona si stava gradualmente avvicinando. Indossava abiti sporchi e un cappello di paglia. Trasportava diversi tipi di equipaggiamento da agricoltura nella vita. Questo era un contadino.






‘<em>Chi?</em>’






La direzione da cui il contadino proveniva aveva una foresta dove comparivano diversi mostri. Un contadino aveva attraversato da solo la foresta e raggiunto questo posto? Asmpophel vide che il contadino che si stava avvicinando era una persona insolita.






“Eh? Sei Asmophel, amico di Piaro?”






“Tu…!”






Il viso di Asmophel ritrovò il colorito quando confermò l’identità del contadino che si stava avvicinando. Si trattava del contadino istruito da Piaro prima che Piaro partisse per Siren, Hurent. Era venuto a Bairan!






“Infatti, tu sei una persona cara a Piaro. È stata una buona decisione addestrarti.”






“Uh?”






“Avevi predetto che Bairan avesse bisogno di te e sei corso qui? Davvero fantastico. Non servono le spade lunghe. Per favore, occupati dei campi.”






“Uh?”






“Insegna ai contadini di Bairan e cresci le patate arcobaleno.”






“Uh?”






“Così avremo abbastanza cibo per sfamare 70000 persone!”






“Uh?!”






“Allora te lo sto chiedendo.”






[È stata creata la missione nascosta ‘Risolvi la Crisi di Cibo di Bairan’.]






“…”






Maestro d’Aura Hurent. Aveva percorso una lunga strada con la convinzione che stesse proteggendo i campi di Reidan, solo per diventare un contadino a Bairan. I membri di Overgeared non erano consapevoli di questo.






***






“Non c’è risposta.”






“Queste alterazioni di stato sono completamente…”






I membri di Overgeared si lamentarono. Il grande demone Belial invocò il 32° Inferno ed erano emersi dei succubi. I depotenziamenti si accatastarono sui potenziamenti. Per queste alterazioni di stato, i membri di Overgeared furono estremamente indeboliti, come se fossero stati nudi. Anche Maxong era irritato, mentre uno dei migliori membri di Overgeared, Faker, era già morto. Era anche il secondo stadio di Belial.






“Questo mostro…”






Assaltare un grande demone? A questo punto, era completamente impossibile. Sarebbero dovuti trascorrere un paio di anni prima che potessero affrontarlo. Con un esempio semplice, il livello 452 fu costretto sulla difensiva contro Belial.






<em>Pepeng!</em>






<em>Pepepepeng!</em>






Belial usò i fuochi dell’inferno per creare fiamme più potenti che bruciavano intorno al corpo di Piaro. Piaro si difese rapidamente.






“Non c’è speranza.”






Sì, la situazione era così disperata che non c’era speranza che l’assalto a Belial avesse successo. Ora era rimasta solo la disperazione.






“Ovviamente, non mi arrenderò così facilmente.”






I membri di Overgeared non intendevano arrendersi. Il loro capo gilda Grid non si arrendeva mai, perciò come potevano farlo le persone riunite sotto di lui?






“Indossa degli abiti e vai a casa!”






“Oggetti sadici!”






Le succubi avevano dei corpi sensuali. I membri di Overgeared iniziarono a puntare le loro armi sulle svariate belle donne che non avevano i vestiti. Tuttavia, nessuno di loro poteva fare qualcosa di grande ad eccezione di Ibellin. Il livello delle 32 succubi dell’Inferno era 320, mentre il livello medio dei membri di Overgeared era intorno al 250.






“Uhuhuhuh, sembri sexy quando ti arrabbi. Ora rilassati, ti farò sentire bene.”






“Voglio leccare la tua pelle.”






Le succubi iniziarono a incantare i membri di Overgeared. C’erano almeno 50 succubi ed era difficile reistere al fascino di donne bellissime. Si disperarono ancora di più alla vista di centinaia di succubi che volavano a distanza.






[Sei stato preso dall’incantamento della succube!]






[È difficile controllare il tuo corpo.]






[La resistenza magica è ridotta del 40%!]






“Sarai delizioso da mangiare.”






I volti delle succubi erano rossi per l’estasi quando rivelarono la loro vera natura. Iniziarono ad assorbire la stamina dei membri incantati.






“Ugh…”






“Dannazione…”






I membri di Overgeared furono catturati dal dolore o dal piacere e diventarono rapidamente degli incapaci. Allora, delle linee solide che ricordavano le ragnatele apparvero attraverso il campo visivo dei membri di Overgeared confusi. Non riuscirono a sentire nulla. Ci furono solo lampi. Ma il risultato fu incredibile.






[La succube che ti ha incantato è morta.]






[Sei libero dall’incantamento.]






“Cosa?”






I membri di Overgeared rimasero increduli. Le succubi che li avevano minacciati stavano diventando cenere?






‘<em>Chi?</em>’






Chi poteva uccidere all’istante dozzine di mostri di livello 320? Quante persone al mondo potevano usare un’abilità ad area di tale potenza? I membri di Overgeared si stavano sentendo storditi quando udirono una voce familiare.






“Mi scuso per il ritardo.”






Il cielo al di sopra del cielo. Era la comparsa del Maestro di Spada Kraugel. L’oscurità dell’inferno venne tagliata in due quando balzò leggermente sul fiume di fuoco infernale.






[La distanza da Belial è troppo corta! Riceverai 500 danni da calore e 2,500 danni da bruciatura! Hai resistito.]






[L’oscurità di Belial ha invaso il tuo cuore. Hai resistito.]






[La tua mente… Hai resistito.]






[La Super Sensibilità ha esaminato il corpo del soggetto.]






[È difficile aspettarsi un grande effetto dagli attacchi taglienti. Si raccomanda un attacco da accoltellamento.]






[Critico!]






[Hai causato 9.530 danni al bersaglio.]






“Ack!?”






Gli occhi di Belial si spalancarono. Era apparso un nuovo umano, che era saltato sul suo stomaco e l’aveva pugnalata? Il dolore pungente fece sentire a disagio Belial.






“Chi sei?”






Chiese il grande demone sul giocatore. Ma a Kraugel non importò. A Kraugel, un grande demone era solo un mostro che dava oggetti migliori. Ignorò la domanda di Belial e diede supporto a Piaro.






“Fratello, hai sofferto.”






“Tu…”






Lo sguardo di Piaro si agitò. Kraugel era chiaramente diverso da prima. Era incredibile in confronto a quando Piaro era un grande spadaccino.






“Finalmente sei diventato un Maestro di Spada!”






Piaro aveva apprezzato Kraugel fin dall’inizio. Riusciva vedere che Kraugel era una persona con un talento superiore al suo. Credeva che Kraugel potesse ottenere lo stato di Maestro di Spada. Fu più rapido del previsto. Il talento di Kraugel era di gran lunga migliore di quanto si era aspettato Piaro. Era un talento simile a Grid.






“Sono riuscito ad ottenerlo grazie agli insegnamenti di Fratello. Inoltre, Grid… Anche il signore di Fratello ha dato una mano.”






“Ah… Ahah.”






Il suo duro lavoro e il talento erano attribuiti ad altri? Piaro non riusciva davvero ad odiare una persona come questa. Piaro non poté fare a meno di congratularsi con lui, invece di provare invidia.






“Congratulazioni. Dovremmo duellare in seguito.”






“Non dovremmo duellare dopo aver sconfitto prima un grande demone? Non sono ancora un avversario di Fratello.”






In questo momento, Kraugel non era migliore di Piaro. Lauel questo lo sapeva. Kraugel era diventato un Maestro di Spada nelle finali PvP della Competizione Nazionale. Era solo al livello 160. Questa era la conclusione a cui Lauel era giunto in base alla comprensione, all’intelligenza, all’abilità di caccia, agli effetti di titolo di Kraugel e alla velocità di aumento di livello di Yura dopo essere diventata Cacciatore di Demoni. Era possibile raggiungere il livello 160 in un tempo così corto perché era Kraugel. Lauel lo aveva classificato estremamente alto.






‘<em>Ma ora capisco…</em>’






Proprio come Grid, Kraugel era un’altra persona che Lauel non riusciva ad analizzare. Kraugel aveva ucciso 50 succubi che erano al livello 320. Potrebbe aver superato il livello 200 invece di essere al livello 160.






‘<em>C’è speranza?</em>’






Belial era un mostro con cui nemmeno Piaro poteva fare i conti. Il livello di Kraugel era molto più alto di quanto si aspettasse, ma era improbabile che potesse essere una minaccia per Belial quando non lo era Piaro. Tuttavia, Lauel aveva già deciso di credere in lui. Kraugel non era il tipo di persona che sputasse parole frivole. Era ovvio che avesse qualche metodo.






Nel momento in cui Lauel provò fede.






“Questo umano osa ignorarmi.”






Kraugel venne attaccato da Belial. Attaccò Belial con i pugni e i piedi ricoperti di fiamme. Kraugel li evitò con Super Sensibilità e il suo intuito innato. Poi creò un party con Piaro e Damian. Il sistema del party era uno dei pochi sistemi che i PNG e i giocatori condividevano. Piaro accettò l’invito al party senza esitazione e rimase sorpreso.






[Sei sul terreno del capo party Kraugel.]






[Aura di Maestro di Spada viene applicato perfettamente. Il danno fatto ai nemici aumenterà del 30%. Il danno di spada legato alle abilità raddoppierà. Questo durerà per tutto il periodo del party.]






Fu lo stesso con Damian.






[Puoi percepire vagamente il terreno del capo party Kraugel.]






[Aura di Maestro di Spada viene applicato leggermente. Il danno fatto ai nemici aumenterà del 10%. Questo durerà per tutto il periodo del party.]






‘<em>Un potenziamento di gruppo?</em>’






Questa era la dignità di una classe di combattimento leggendaria? Kraugel urlò a Damian sbalordito. Fu sorprendente come riuscisse a parlare nel mezzo dell’evasione dei continui attacchi di Belial.






“Dai a Fratello il potenziamento!”






“Ah, sì! Benedizione della Luce!”






[Il potere d’attacco, la difesa e la precisione sono aumentati dell’80%.]






“Ohh!”






La forza scorreva in Piaro. Fu come se fosse diventato un’altra persona.






<em>Chaaeng!</em>






Kraugel non poteva più scappare dagli attacchi di Belial e iniziò a sanguinare. Fece un passo indietro mentre si difendeva e passava Zanna Bianca a Piaro. Piaro si sentì confuso quando ricevette la spada. Perché uno spadaccino stava dando a Piaro la sua spada? La domanda venne risolta in fretta.






“Puoi mostrarmi la tua tecnica di punta durante il suo periodo di grande spadaccino? Per favore, illumina il me ignorante.”






“La mia tecnica di spada di punta…!”






Arte della Spada Suprema. La più potente arte della spada nata nel Continente Est che era orgogliosa della sua potenza. Il suo stile di Coltivazione Libera si basava sull’Arte della Spada Suprema, ma era inevitabile che il potere fosse inferiore in confronto alla tecnica di spada che uccideva. Piaro afferrò le intenzioni di Kraugel e non esitò.






“Scappa via!”






Mentre Belial inseguiva Kraugel che si stava ritirando, Piaro brandì la spada.






“4° stile dell’Arte della Spada Suprema.”






Fu come se il flusso del tempo si bloccò per Piaro. Stava solo con la spada. Non tremò quando affrontò Belial che si stava avvicinando.






“Sei così sopraffatto che sei diventato una statua di pietra!”






Belial urlò mentre il suo slancio aumentava.






“Dividere il Cielo.”






Il cielo cadde.






<em>Kurururung!</em>






Piaro lo regolò precisamente al momento in cui Belial accorciava la distanza.






<em>Kwajak!</em>






<em>Kwajajajajak!</em>






Centinaia di lame di energia piovvero dal cielo caduto. Rivoltò lo scenario dell’inferno e Belial in stracci.






“K… Kuooooock!”






Il terzo urlo. Seguirono Mortaio Martellante e Destinato a Morire, la barra della salute di Belial diminuì ancora una volta. Era un livello debole, ma c’era una nuova speranza.






<em>Kkuok.</em>






Kraugel ricevette indietro Zanna Bianca da Piaro e si mosse. Assunse la stessa posizione di Piaro.






“Arte della Spada Creazione.”






Lo spadaccino più forte.






“Dividere il Cielo.”






Aveva ereditato il potere dello spadaccino più forte.






<em>Kurururung!</em>






Ancora una volta, il cielo collassò e Belial non riuscì nemmeno ad urlare.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



