---
weight: 574
title: Capitolo 574
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.572Z
tags:
    - overgeared
---




[Luce della Distruzione Lv. 1]






Può essere usato solo da un essere demoniaco.






Attacca il bersaglio con 2.070% del tuo potere d’attacco fisico e con 3.430% del tuo potere d’attacco magico. Inoltre, ci sarà un danno di penetrazione sovrapposta in base al numero di essenze demoniache consumate. Penetra un massimo di cinque esseri demoniaci in linea retta. Il danno sarà applicato equamente a tutti.






Un bersaglio colpito da Luce della Distruzione perderà temporaneamente la sua magia.






Il potere demoniaco è l’origine di un essere demoniaco.






Una volta che un essere demoniaco perde il suo potere unico, tutte le sue statistiche vengono ridotte del 50% per tre minuti ed è impossibile recuperare la salute.






Tempo di ricarica: 4 ore (metà se usata all’inferno)






Consumo di Mana: 1.799






Consumo di Essenza Demoniaca: Da 5 a 500.






Un Cacciatore di Demoni usava proiettili magici e l’abilità di spada come principali forme di attacco. Questo significava che bisognava distribuire i punti statistici equamente sulla forza e l’intelligenza. Lei non poteva permettersi di collocare i punti statistica sull’agilità e sulla stamina, perciò la sua velocità di attacco e il tasso di elusione erano bassi. Ma il suo danno delle abilità era enorme.






Se Yura avesse posseduto più di 100 essenze demoniache, avrebbe inferto un colpo letale a Belial.






<em>Peeeeeong!</em>






Si formò un enorme buco nel corpo di Belial dopo che era stata trafitta dal pilastro di giada di luce. In quanto una delle abilità ultime di un Cacciatore di Demoni, era davvero una minaccia per un grande demone.






“Kuk…! Kuaaaaack!”






L’energia demoniaca che si era scatenata intorno al corpo di Belial scomparve come un miraggio. Belial urlò forte. Il dolore fisico era grande, ma la sofferenza mentale associata alla perdita della sua energia demoniaca era più grande. Piaro e Isabel accorsero verso di lei. I potenziamenti più potenti di un Rappresentante della Dea e di un Papa stavano amplificando la loro forza.






<em>Chaeeeeeeng!</em>






<em>Pepepepeng!</em>






La Lancia di Lifael colpiva sette volte al secondo. Gli attacchi da accoltellamento di Isabel infastidirono Belial.






“Servo della dannata Rebecca!”






Le ferite causate dall’artefatto divino di Rebecca provocavano dolore anche durante la difesa. Non aveva senso evitarlo. Tuttavia, Isabel aveva ricevuto un potenziamento nel suo stato di Trasformazione Bianca, mentre le statistiche di Belial erano crollate del 50%. Fu difficile evitarlo.






<em>Puk!</em>






<em>Puoooooock!</em>






L’aratro a mano di Piaro pugnalò Belial. Questo provocò un vero dolore.






“Uhh!”






Nel mezzo di questo dolore terribile,






“Kieeeeeeeek!”






Belial perse il suo temperamento e iniziò a contrattaccare.






<em>Dududududung!</em>






Fuoco infernale! Centinaia di fiamme si allungarono come pugni verso i corpi di Piaro e Isabel.






“Kuooong!”






“Uh…!”






Piaro e Isabel cercarono di difendersi il più possibile.






“Spada dello Spazio.”






Il potente colpo proveniente dal Maestro di Spada Kraugel tagliò attraverso tutto lo spazio del paradiso e della terra e colpì il corpo di Belial. Questa fu una delle ragioni per cui Kraugel aveva detto a Lauel che potevano sigillare Belial. Questo fu un colpo potente. All’inizio, Kraugel avrebbe dovuto usare questa abilità dopo che Hao avesse scoperto il punto debole di Belial da fuori l’inferno. Ma Luce della Distruzione di Yura aveva indebolito Belial.






Kraugel usò Spada dello Spazio prima del previsto e provocato un danno catastrofico a Belial. La presenza di un Maestro di Spada si rivelò in questo momento.






[Critico!]






[Hai causato 11,300,599 danni all’obiettivo.]






[Il bersaglio ha sofferto un danno irreparabile! Tutti gli attributi sono ridotti del 20% e tutte le velocità sono ridotte del 50%!]






[Il bersaglio ha cercato di resistere. Solo metà dei depotenziamenti vengono applicati.]






[Il bersaglio ha esposto la sua debolezza! Per 30 secondi, ogni attacco al bersaglio sarà incondizionatamente un colpo critico! Il danno critico sarà 1,5 volte più alto!]






[La resistenza del bersaglio è fallita.]






[…!]






[!!!!!!!!!!]






[La tua potente spada ha tagliato il mondo!]






<em>Paaat!</em>






In quel momento. Il colpo penetrò Belial e si diresse fuori il 32° Inferno in cui erano intrappolati. La terra, le montagne, i mari e il cielo. Tutte le cose che erano esistite nel percorso dell’energia della spada vennero tagliate a metà.






[Il potere di un Maestro di Spada è stato rivelato.]






[Il picco dell’arte della spada sta lottando contro il mondo.]






[Gli dei della terra hanno usato il loro potere. Ogni cosa divisa a metà è stata ripristinata.]






“…!!!”






『…!!!』






Questa frase era apparsa di fronte a tutti i giocatori connessi a Satisfy.






<em>Kurururu!</em>






Il gruppo tremò per un po’ e tutti i giocatori del continente dubitarono la realtà.






“Il mondo…”






“Si è diviso?”






“Maestro di Spada!”






“Kraugel!”






La persona che era stata in cima alle classifiche da quando Satisfy aveva aperto. In questo momento, il mondo sapeva quale classe nascosta avesse scelto per farlo scendere dal trono. Gli occhi di Youngwoo si spalancarono mentre guardava la televisione.






“Kraugel!”






Questo non era il momento di essere felici per la crescita dei suoi alleati come Piaro e Yura. Il suo avversario aveva diviso il mondo con una spada mentre lui stava seduto di fronte alla televisione? Non gli piaceva questa situazione.






<em>Puooook!</em>






“Oppa…”






Sehee vide i pugni stretti di suo fratello e lo sguardo preoccupato. Ma presto si risollevò. Accadde perché vide il sorriso aprirsi sul volto di Youngwoo.






‘<em>Sei un buon avversario.</em>’






Pensò Sehee. Più Kraugel era forte, più suo fratello sarebbe diventato forte e felice. In qualche modo, lei sentiva questo.






***






“… Ah?”






Arcipelago di Behen, 61° isola.






Un uomo combatteva Lantier, il non morto lasciato indietro da Pagma, che era l’Appaltatore di Baal. Durò giorno e notte e a malapena sconfisse Lantier. Era Agnus, l’Appaltatore di Baal. Si raccolse i capelli verdi pallidi che erano bagnati di sudore. Gli occhi dorati lampeggiarono quando delle finestre di notifica apparvero davanti a lui.






[Il potere di un Maestro di Spada è stato rivelato.]






[La cima dell’arte della spada sta lottando contro il mondo.]






“Ki… Kiki, il terremoto di poco fa è stato causato da lui?”






La più forte classe leggendaria, Maestro di Spada. Chi poteva essere? Non uno senza cervello.






“Kraugel.”






Il ratto era scomparso e ora apparve più brillante che mai. Si sarebbero rincontrati presto. Era divertente solo pensarlo. Era emozionante.






“Ki… Kikiki! Kuahahahah!”






Una risata folle echeggiò nell’Arcipelago di Behen.






Il volto di Bini la fata era pallido. ‘<em>Sticks, ho paura. Questo ragazzo è troppo pericoloso.</em>’






***






“Ora!”






Belial era stata indebolita da Luce della Distruzione e da Spada dello Spazio in successione. I membri di Overgeared iniziarono la loro piena offensiva. Vantner e Toban marcarono le succubi con Conte Ashur. Regas aprì il potere di un Asura mentre tutti i giocatori che causavano più danno attaccarono Belial, incluso Pon sul cavallo bianco.






Ibellin era quello che giocava il ruolo più importante. Usò Spina del Profondo Rancore che Grid aveva creato durante i giorni della Gilda Tzedakah. spesso usava l’abilità associata all’arma, Lacerazione, quando assaltava i boss e riuscì a provocare 60% di danno fisso alla salute di Belial!






[Il 32° Grande Demone Belial ha sofferto un danno fatale!]






“Wow!”






“Ibellin è incredibile!”






“Sei migliore del Maestro di Spada!”






“…”






Questa era davvero una persona overgeared. Ibellin poteva causare un grosso danno oltre a Kraugel! Kraugel era sconvolto in modi diversi quando udì la voce di Jishuka.






“Dovresti unirti anche tu a Overgeared.”






<em>Peng!</em>






<em>Pepepepeok!</em>






Dalla volta della sua apparizione a ora, Jishuka aveva scagliato frecce di fuoco senza fermarsi.






Anche Kraugel la ammirava.






‘<em>Come riesce a continuare a usare il suo arco senza una rottura? La sua stamina è così elevata che non ha bisogno di controllarla?</em>’






L’arciera divina? Jishuka rispose in un modo progettato per attirare Kraugel.






“Certo, è il mio oggetto.”






Jishuka fece l’occhiolino mentre lei lo spiegava con un’espressione allegra.






“…”






Si trattava davvero di oggetti. Kraugel capì che questo era il vero potere degli oggetti.






‘<em>Se mi unissi a Overgeared…</em>’






Sarebbe diventato ancora più forte di adesso e si sarebbe potuto liberare della soppressione di Ares o del pazzo Agnus.






‘<em>Ma non posso essere troppo avido.</em>’






C’era una cosa chiamata destino naturale. Grid era un buon rivale prima di essere amici. Potevano dipendere l’uno dall’altro, ma lo scenario competitivo di base doveva essere mantenuto. Per poter raggiungere il ‘picco perfetto’, Kraugel voleva competere con Grid e usarlo come nutrimento per la crescita. Non voleva unirsi a Overgeared e nemmeno Grid lo voleva.






‘<em>Ad ogni modo, Overgeared attirerebbe l’attenzione di Agnus se mi unissi.</em>’






<em>Puuok!</em>






<em>Puuuoook!</em>






Kraugel attacco Belial senza smettere mentre stava pensando. Solo l’attacco violento di Kraugel, Piaro, Isabel e i membri di Overgeared, la salute di Belial scese al 10%. Il colpo mortale di Ibellin fu davvero incredibile.






‘<em>Finirà presto!</em>’






‘<em>Saremo i primi giocatori ad avere successo in un assalto di un grande demone!</em>’






Quale era stato il momento più esilarante su Satisfy? Era successo quando Grid aveva creato loro nuovi oggetti o quando avevano lavorato insieme per avere successo negli assalti dei boss. I membri di Overgeared stavano già guardando al futuro verso i titoli e gli oggetti che Belial avrebbe fatto cadere.






Ma un grande demone non era facile. Belial poteva essere il 32° grande demone ma i giocatori attuali non erano al livello di Belial. Innanzitutto, non sarebbero riusciti a portare Belial a questo punto senza Piaro e Isabel.






[L’effetto di Luce della Distruzione è scomparso.]






[Gli attributi unici e le abilità del 32° Grande Demone sono stati ripristinati.]






[Sei spaventato dalla vista terribile di Belial.]






[La resistenza alle alterazioni di stato è scesa del 70%!]






[L’abilità e il tempo di lancio della magia è duplicata e la velocità di attacco e ridotta del 20%...]






[Belial è la regina del fuoco. Le fiamme intorno a lei sono molto calde…]






[La resistenza al fuoco è allo 0%.]






[A causa del calore…]






[Belial è la regina dell’oscurità. L’energia demoniaca…]






[Resistenza al potere oscuro è allo 0%.]






[L’uso della magia oscura è bloccato.]






Andava bene fino a qui. Belial era appena tornata al suo stato originale. Ora Belial aveva solo il 10% di salute e Kraugel e Yura giudicarono di poterla finire. Fu un giudizio arrogante.






[L’effetto di Regola dell’Inferno è terminato.]






[L’ambiente del 32° Inferno è stato ripristinato.]






[Il 32° Grande Demone Belial ha assorbito la magia dell’inferno e ha rivelato lo status di monarca dell’inferno.]






<em>Kururururung!</em>






La forma di Belial era quella di un bozzolo di lava e la sua energia demoniaca iniziò a contorcersi. Il fulmine colpì dietro di lei e dopo un po’, venne rivelato il nuovo aspetto di Belial.






“…”






La forma finale di Belial era l’immagine di un diavolo che si vedeva spesso nei libri. Aveva due grosse corna sulla sua fronte, mentre la forma umanoide emetteva un respiro caldo.






“Quello…”






“È il suo vero aspetto?”






Non emanava alcuna grossa pressione. Un demone femmina che era alto solo 160 centimetri. Non era una minaccia quando si guardava il suo aspetto. Ma i membri di Overgeared divennero insolitamente disperati.






“C- Cosa? La sua salute è piena?”






Esatto. La salute di Belial, che era scesa al 10%, era stata recuperata al 100% durante il processo di trasformazione. Avevano combattuto per diverse ore con tutta la loro volontà, solo per dover ricominciare ancora? I membri di Overgeared si sentivano collassare.






Belial fece un sorriso ampio e agitò le sue mani.






<em>Peeeong!</em>






Balzò fuori la sua energia demoniaca che colpì il petto di Jishuka.






“Jishuka!”






Nel momento in cui tutti si stavano sentendo confusi.






‘<em>Finalmente l’ho trovato!</em>’






Il cervello straordinario di Lauel si era attivato.








Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



