---
weight: 5790
title: Capitolo 579
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.573Z
tags:
    - overgeared
---




Scusate il ritardo! Ho dovuto tradurre ed editare il capitolo. Spero vi piaccia!


Buona lettura!






Re Aslan non credette ai suoi occhi quando accorse fuori dal palazzo. Il grande demone Belial era stato veramente distrutto. La più grande monarca del cielo, che aveva il potere di distruggere l’umanità, era stato sconfitta da poche centinaia di umani? Re Aslan rimase incredulo e presto trovò Grid. I suoi occhi erano pieni rabbia, di risentimento e di malvagità.






“Il potere di una leggenda può anche distruggere grandi demoni...! Perché tu? Perché hai usato questo potere come mezzo di ribellione?”






Re Aslan voleva fortificare il suo regno. Non sapere di essere stato disturbato da una pura e retta causa.






“Non lo sai! Ho sempre voluto essere tuo amico! Ho sempre fatto del mio meglio per trattarti bene. Per cosa? Perché fossi ignorato da te?






Perché non sei stato fedele al tuo regno?






Aslan si lamentava con Grid.






Grid lo osservava silenziosamente prima di aprire lentamente la bocca. “Tu...Qual era stato il caso?






“...!






“No, pensavi sarebbe stato un bene usarmi per coprire l’omicidio del principe Ren commesso proprio da te? Riflettici dal mio punto di vista. Quant’è ridicolo? Ho accolto tutti i doni che mi hai concesso, ma non ho mai sentito gratitudine nei tuoi confronti.






“Beh...Non potevo fare altro dalla mia posizione”






Giusto. Sei un cane che ha ucciso suo fratello maggiore perché volevi diventare re, per poi incastrarmi. Sei solo immondizia. Adesso stai agendo come sei fossi la vittima principale.






“Tu!”






Era vero fino a un certo punto. Il re di uno stato non era altro che un cane, spazzatura più che altro. Le parole di Grid erano di troppo. Re Aslan non avrebbe tollerato di più. Scomparvero tutti quei freni sui rancori nei confronti di Grid. Dal canto suo, lo stesso Grid aveva messo un chiodo ai suoi sentimenti.






“'E finito tutto. Tu ed io non siamo destinati a stare sulla stessa barca.”






La ragione era Overgeared? Questa era l’unica ragione. Era stata costruita con cospicue risorse. La sua avidità non poteva essere saziata dal piccolo regno di Eternal.






“Se non ci fosse stato quell’incidente tra te e il principe Ren, non ti saresti inginocchiato davanti a me.”






Era stato deciso sin dall’inizio che avrebbe devastato Eternal. Si era deciso così dopo l’invasione del golem a Reinhardt, quando si rifiutò di giurare fedeltà alla famiglia reale.






Suuk.






La spada di Grid puntò ad Aslan. Non c’era alcuna esitazione nella sua azione.






“Finiamola adesso.”






Nel momento in cui Grid finì di parlare.






<em>Chaeng!</em>






<em>Chaeeeeeng!</em>






Tutti i membri di Overgeared puntarono simultaneamente la loro arma. Erano movimenti senza alcuna esitazione. Tutti stavano mirando a re Aslan e cadde il silenzio per un momento. Si udirono suoni da oltre le mura del palazzo. Erano le grida della gente.






"Resuscita mia figlia!"






"Resuscita mia sorella!"






"Uccidi il re!"






"Aslan non è un re!"






La famiglia e gli amici delle vergini sacrificate per l'evocazione del grande demone. La gente di Reinhardt aveva condannato e maledetto Aslan per mezza giornata. Il loro dolore e la loro rabbia non potevano essere attenuati. Le loro donne innocenti sono morte bruciate. Sono diventati vittime di un peccato incomprensibile.






La gente di Reinhardt era convinta. Aslan non era qualificato per essere re. Hanno gridato affinché il mondo conoscesse la verità.






"Uccidi il re di Eternal!"






La gente aveva voltato le spalle ad Aslan. Grid ha eseguito la loro volontà.






"Aslan, non sono come te."






Se la sua avidità era la prima caratteristica, la sua gentilezza verso i deboli era la seconda.






<em>Step.</em>






Grid fece un passo più vicino ad Aslan. Chucksley gli bloccò la strada. La spada di Eternal. Grid gli sorrise amaramente, che difese Aslan senza esitazione.






"Aslan è il criminale che ha ucciso il legittimo successore al trono, il principe Ren. Ha anche sacrificato migliaia di persone innocenti per evocare un grande demone. C'è un motivo per proteggerlo?"






"Non c'è motivo. Questo è il mio destino."






Dal momento della sua nascita ad oggi, Chucksley visse solo per proteggere la famiglia reale di Eternal. È stato allevato in questo modo. Non poteva pensare in nessun altro modo.






'Anche se è il re sbagliato ...'






Non poteva voltargli le spalle.






<em>Kkuok.</em>






La frase di Chucksley impugnava la sua spada. Ma i suoi occhi erano tristi. Ha incolpato il destino a cui non poteva ribellarsi. L'avidità di Grid ribollì mentre guardava Chucksley.






'Lo voglio.'






Un PNG con nome che era assolutamente fedele al suo proprietario. Il primo grande spadaccino di Eternal. Grid ha riconosciuto il valore di Chucksley. Grid sapeva che Chucksley era quello che voleva, proprio come Piaro, Asmophel, Sticks e Rabbit.






Perciò.






“Ti affronterò io stesso. Cambierò il tuo destino. "






<em>Chwarururuk!</em>






Invece dell’Armatura di Luce Sacra, il corpo di Grid era ricoperto di Triplo Strato.<em></em>






Il prossimo.






<em>Teong!</em>






Grid ordinò ai membri di Overgeared di aspettare e avanzare. Chucksley gridò mentre guardava Grid, "Questa volta sarà diverso!"






Il tasso di crescita degli PNG con un nome era leggermente superiore al tasso di crescita dei giocatori. Chucksley era parecchio più forte di quando il principe Ren invase Eternal e bloccò l'attacco di Grid.






<em>Jjejejeok!</em>






Ha resistito alla travolgente potenza d'attacco di Failure +9 senza troppe difficoltà. La sua spada trafisse il petto di Grid.






"Oppa!"






Ruby rimase scioccata quando vide Grid sanguinare. Voleva usare Guarigione, ma Piaro la fermò.






"Questa è la battaglia del mio signore."






Per abbracciare il drago, si doveva essere il cielo.






"Gli esseri umani non possono aiutare il cielo. Guardano e basta."






"...?"






Ruby all’inizio non riuscì a capire cosa volesse dire Piaro. Ma Ruby se ne accorse velocemente. Controllava il suo cuore mentre osservava la salute di Grid diminuire rapidamente. Piaro la osservò come se fosse degna.




<!-- wp:paragraph {"align":"center"} -->
<p class="has-text-align-center">***






"Ondata di Assassinio Collegata".






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






Grazie a Triplo Strato, Grid neutralizzò notevolmente la potenza di attacco di Chucksley. Usò il movimento della sua spada per allontanarsi da Chucksley scatenando una tempesta di spade.






Chucksley contrattacò.






"Spada dell’Incisione!"






Chuckely era in origine un cavaliere. La caratteristica della sua abilità con la spada era un'eccellente difesa.






<em>Paaaat!</em>






Chucksley mosse la sua spada intorno a lui, creando diversi strati di aura che lo difendevano dal bombardamento.






"<em>Hoh."</em>






Grid non si fece prendere dal panico, nonostante il suo attacco fosse stato neutralizzato. Piuttosto, gli è piaciuto.






"Lo desidero ancora di più!"






<em>Chwaruruk!</em>






Mentre Chucksley si difendeva contro Ondata di Assassinio Collegata, fili d'argento volarono dalla punta delle dita di Grid mentre iniziava una nuova danza della spada. Decine di fili di filo d'argento vennero fuori. Come la Via Lattea che si versa dal cielo notturno, la bellissima trama d'argento avvolse il corpo di Chucksley. No, tentò di avvolgerlo.






'Andato?'






È successo prima che il filo d'argento raggiungesse Chucksley.






Pahat!






Chucksley si mosse e apparve dietro Grid. Si muoveva rapidamente come un assassino nonostante fosse uno spadaccino in armatura pesante. Piaro lo ammirava.






"Una montagna in movimento."






Una razza davvero rara. A differenza di altri, Chucksley era veloce e massiccio. Era perché si era allenato a correre al fianco del re in qualsiasi momento.






<em>Jeeeong!</em>






"Kuk ...!"






Grid rimase colpito alle spalle dallo scudo di Chucksley e la sua danza con la spada venne annullata. Questa era la limitazione delle sue danze con la spada. Il vantaggio era che il gioco di gambe richiesto poteva essere utilizzato per evitare gli attacchi. Tuttavia, era difficile vedere il vantaggio nell'arte della spada che richiedeva una certa quantità di gioco di gambe. Se Grid avesse potuto usare l'arte della spada senza la necessità di fare dei passi, allora non avrebbe rivelato una tale lacuna.






La danza della spada di Pagma era un'abilità potente, ma mostrava anche i limiti intrinseci di una classe non combattente. Tuttavia, Grid aveva già superato questo limite.






<em>Chaaeng!</em>






<em>Jjejeong! Jjejejeok!</em>






Grid ha utilizzò una serie di movimenti rapidi per spostarsi da un lato all'altro, evitando lo scudo di Chucksley e dandogli la possibilità di scambiare le armi. Era un bastone invece che una spada. Lo staff di Belial.






"Missile magico!"






<em>Peeeeeong!</em>






Missile Magico poteva essere usato una volta al secondo e penetrò Chucksley più velocemente che mai. La forza era superiore al passato. Grazie al titolo di Salvatore del mondo, i 200 punti extra di intelligenza hanno aumentato il suo potere magico e anche il bastone di Belial aveva aumentato il suo potere.






"Cough!"






Nonostante il suo petto fosse perforato, Chucksley alzò lo scudo invece di crollare.






<em>Peng!</em>






<em>Pepepepeng!</em>






Il bombardamento dei missili magici è continuato. Gli occhi del conte Ashur erano spalancati mentre guardava.






'Credo che sia un mago invece che un fabbro.'






Il solo Missile Magico è stato sufficiente per invertire lo slancio.






"Ugh ...! Scudo del re! "






La magia continua danneggiò Chucksley, che aveva usato rapidamente un'abilità di difesa. Poi la luce della difesa fermò il bombardamento del Missile Magico. Grid passò dal bastone a Spada Fantasma.






'Adesso!'






Durante lo scambio di oggetti è stata rilevata una lacuna. Chucksley cercò rapidamente di colpire durante quel frangente. Ma il contrattacco riuscì. Grid non lo permise.






"Dietro di te."






Grid fece una dichiarazione significativa nei confronti di Chucksley.






<em>Pepepepeok!</em>






Le sfere bianche dietro la schiena di Chucksley furono rilasciate, penetrarono nel corpo di Chucksley. Era il missile magico che conteneva la magia dell'allarme. Chucksley non aveva idea che i missili magici lo stessero aspettando e non poteva reagire.






<em>Swaeeeeek!</em>






Chucksley barcollò di lato e Spada Fantasma lo inseguì.






<em>"Huup!"</em>






Chucksley cercò di difendersi con il suo scudo. Il movimento era incompleto, mettendo a dura prova le ginocchia e la vita. Ma non era meglio che permettere un attacco? Chucksley si concentrò sul bloccare l'attacco di Grid.






<em>Supak!</em>






La Spada Fantasma mirò a Chucksley e si divise in due, creando due orbite.






<em>Chaeng!</em>






Una parte della Spada si mosse lungo l'orbita originale e andò a sbattere contro lo scudo.






<em>Seokeok!</em>






L'altra colpì il petto di Chucksley.






<em>"Keok!"</em>






La partita era stata decisa. Chucksley aveva ancora metà della sua salute mentre Grid ne aveva solo 1/3, ma Chucksley poteva dirlo.






'Questo è un avversario contro il quale non posso vincere ...'






Grid non stava usando le mani d'oro. Aveva appena sopraffatto Chucksley con pura abilità. Chucksley non poteva negare la sua completa sconfitta.






'Ma.'






Aveva ancora la missione di proteggere re Aslan. Questo era il suo sommo destino. In una postura pericolosa, Chucksley cercò di usare la sua tecnica definitiva. Stava mirando a Grid. In quel momento.






<em>Kurururung!</em>






Le mani d'oro hanno abbatterono un muro intorno al palazzo. In quel momento, Chucksley vide entrare le persone in lacrime.






Grid affermò. “Il re è rispettato perché protegge il popolo. Chucksley, perché dovresti proteggere un re a cui non importa del popolo? "






...! "






Il suo destino era perduto. Chucksley guardò le persone che piangevano e capì. Che motivo aveva per proteggere il re? La spada era un pesante fardello. Lasciò andare la spada. Chucksley cadde in ginocchio e chinò la testa.






Grid lo confermò e diede un ordine ai membri di Overgeared.






“Cattura Aslan. Da questo momento in poi, occuperò il trono di Eternal. "






『... !!! 』






Un nuovo tema caldo non molto tempo dopo il raid di Belial! Le società di media di tutto il mondo erano impegnate. L'atteggiamento di Grid che mirava palesemente al trono era una notizia dell'ultima ora. In questa calda atmosfera, dichiarò Grid.






"Costruirò una nuova nazione con il mio popolo e con i feriti di Reinhardt ".






Il primo giocatore a diventare un re! I cuori dei membri di Overgeared si scatenarono e l'attenzione del mondo si concentrò su Grid. In mezzo a questa attesa e ansia, Grid pronunciò il nome a cui aveva pensato a lungo.






"Il Regno di Overgeared!" Sono il re di Overgeared, Grid! "






"...?"






『...』






-È vero?


Era iniziata una nuova leggenda.






Traduzione ed editing di Libusemumei


                                        



