---
weight: 586
title: Capitolo 586
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.575Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Chi diavolo è quel ragazzino?</em>’






Lord era un bambino di circa cinque anni. Tuttavia, le sue capacità di linguaggio erano migliori per la sua età, perciò doveva essere un bambino piuttosto intelligente. Sì, questa era la prima impressione. La realtà? Era un mostro che non poteva essere solo definito intelligente. Era una minaccia che fingeva di essere un bambino, che conosceva le abilità ombra, la magia divina e l’arte della spada. Inoltre, questa non era una semplice arte della spada. L’effetto della spettacolare abilità mostrava che si trattava almeno di un’arte della spada di classificazione unica.






‘<em>Questo mostro…!</em>’






<em>Trotterella.</em>






<em>Dadadadada!</em>






Lord accorciò la distanza muovendosi sulle sue corte gambe. Una tempesta di energia emerse dalla sua lama e puntò verso White e Black. Sembrò come se loro stessero guardando l’arte della spada di Kraugel. White stabilì che sarebbe stato difficile evitarlo completamente e prese una decisione diversa. I maghi possedevano una salute bassa e una difesa bassa, perciò usò gli scudo. Dall’altra parte, White aumento la sua difesa e attaccò.






‘<em>Quanto può essere forte un bambino?</em>’






Innanzitutto, l’arma di Lord era solo una piccola spada da bambino, White giudicò che l’attacco sarebbe stato debole, nonostante gli splendidi effetti dell’abilità. Credeva che lo avrebbe sopraffatto in un confronto faccia a faccia, ma il risultato…






<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






[L’affilata Tempesta di Spada ha diminuito la tua difesa!]






[Il livello del bersaglio che ti ha attaccato è assurdamente basso. Gran parte del danno è stato neutralizzato.]






[Hai subìto 2.880 danno.]






‘<em>Cosa?</em>’






White poteva cambiare le sue statistiche in base alla sua quantità di grasso corporeo. La sua difesa era di base molto elevata. In quanto top ranker, aveva una varietà di titoli e anche una runa unica. Era parecchio orgogliosa della sua capacità di salire in classifica. Tuttavia, aveva perso quasi 3000 punti salute quando è stata colpita dalla spada di un bambino di cinque anni.






Certo, non era un gran colpo per Whte perdere 3.000 punti salute, quando il valore totale superava i 60.000. Ma quando ha visto la finestra di notifica, la differenza tra Lord e White era di almeno 200 livelli. Prendendo in considerazione la differenza di livello, non sarebbe stato strano se un bambino avesse provocato un danno intorno alle centinaia.






White fu in grado di dedurre un fatto incredibile.






‘<em>Questo bambino</em> mostro, <em>il livello delle sue abilità e delle sue statistiche non è ridicolmente alto se confrontato con il suo livello?</em>’






C’era una cosa ancora più sconvolgente.






‘<em>Ha anche evitato il mio attacco?</em>’






In questo momento, White dubitò dei suoi occhi. Lord attaccò senza alcun ritardo mentre usava un eccezionale lavoro di piedi. Ricordava Pass di Luce Bianca. Questo era il lavoro di piedi che rappresentava Kraugel nei suoi giorni di Spadaccino Bianco. Il pugno di White aveva solo colpito l’aria.






“Ragazzino! Qual è la tua identità?”






La spada di metallo del bambino sembrava rudimentale. Ma la spada era chiaramente potente. Doveva averla realizzata Grid. Sì, il bambino chiamato Lord era overgeared. A questo punto ne era convinta. Ma come poteva usare le tecniche dell’ombra che solo un maestro delle ombre poteva acquisire e che ne era della magia divina? E l’arte della spada e il lavoro di piedi che mostravano le tracce di Kraugel?






“Come può usare una tecnica tanto splendida quando non possiede ancora la sua prima classe?”






La silenziosa Black urlò dalla rabbia. Una supposizione le attraversò la mente.






‘<em>Questo ragazzino non sarà un’arma segreta che Grid sta intenzionalmente crescendo?</em>’






Aveva ricevuto l’informazione che Damian e Kraugel si trovavano nel luogo dell’assalto al grande demone. In base a ciò, Damian e Kraugel erano ovviamente buoni amici di Grid. Loro tre avevano cooperato per crescere un’arma umana?






‘<em>Il potenziale illimitato di un PNG not… Teoricamente è possibile apprendere velocemente le migliori abilità se viene addestrato da quando è un neonato.</em>’






Sarebbe stata creata l’arma umana più potente!






‘<em>Grid, spaventoso bastardo!</em>’






Questo era un gioco, ma lui era crudele nel crescere la sua stessa carne come un’ara. Poteva non versare nemmeno una goccia di sangue. Infatti, in confronto alle donne che avevano dei meravigliosi istinti materni, l’esistenza di un maschio non era altro che un pezzo di spazzatura.






“Sì… Sei davvero un bambino pietoso. Hai un genitore che è spazzatura e sei stato allevato come un’arma prima di poter crescere.”






White mostro compassione verso Lord. Questa non era una cosa familiare a Lord, che era sempre stato cresciuto con occhi di invidia o carini. Lord fece un suono confuso.






“Spazzatura?”






“…”






Il giovane che non aveva ancora compreso il mondo. Era vero che Grid e Kraugel erano stati bravi a crescere un bambino così capace, ma era anche disgustoso. White odiava Grid e Kraugel mentre mirava il suo pugno verso Lord.






“Sei destinato a vivere una vita infelice. Piuttosto, ti ucciderò.”






<em>Kuduk!</em>






<em>Kududududuk!</em>






Una sottile vena di sangue iniziò a gonfiarsi sul pugno di White. I muscoli delle sue fine braccia cominciarono a crescere. Trasformò il grasso in muscoli.






“Forza Senza Eguali che Afferra la Montagna!”






<em>Peeng!</em>






Un potere che poteva afferrare le montagne e coprire il mondo. White rivelò il suo vero potere.






<em>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</em>






Forza Senza Eguali che Afferra la Montagna era incredibile, in quanto le statistiche di White aumentarono e poteva provare un danno addizionale con ogni pugno. Black diffuse le fiamme che aveva creato con le sue illusioni e divise i campi in due.






<em>Kururururung!</em>






“Oh.”






Lord cadde all’indietro per l’ondata di energia. La sua stamina e il suo mana erano al limite a causa delle abilità che aveva precedentemente usato. Le risorse di Lord si erano consumate perché non era cresciuto completamente.






“Da adesso in poi, saremo il tuo avversario!”






“Lord dovrebbe riposare!”






Le 200 ragazze, che avevano osservato la lotta tra Lord e White, finalmente si mossero. Si equipaggiarono con spade, lance o scudi per proteggere Lord. White pensò fosse ridicolo.






“È un gruppo di bambini?”






Sarebbero caduti con un solo colpo! White era fiduciosa.






“Uniamo le forze!”






“Sì!”






<em>Kaaang!</em>






Non si erano addestrate ogni giorno? Le 200 ragazze bloccarono con abilità l’attacco di White. 50 ragazze armate con gli scudi bloccarono il pugno di White e i suoi movimenti, mentre quelle armate con spade e lance attaccarono White.






‘<em>Il mio pugno è stato bloccato?</em>’






Come potevano delle ragazze adolescenti essere così organizzate?White era confusa. Ma non poteva fare a meno di provare la calma in confronto a quando aveva affrontato il bambino di cinque anni. White non mostrò alcuno spiraglio mentre si muoveva velocemente per evitare gli attacchi e contrattaccò.






<em>Kwajak!</em>






<em>JJejeong! Jjeejeeeong!</em>






“Kyaaaaah!”






Le candidate Figlie di Rebecca. Dopo un duro allenamento presso il tempio segreto della Chiesa di Rebecca, erano state educate da Piaro ed erano diventate molto forti. Avevano dimostrato un elevato tasso di crescita in quanto PNG quasi note e avevano già superaro il livello medio di 200.






Ma White era uno dei migliori giocatori. Le candidate Figlie di Rebecca non erano alla sua altezza. Questo nonostante il vantaggio numerico.






“Sorelle…!”






Lord urlò quando vide tutte loro cadere sanguinanti. Aveva appreso da sua madre che doveva prendersi cura delle donne. Aveva imparato da suo padre che doveva proteggere tutte le persone a lui care.






“Non dare fastidio alle mie sorelle!”






Lord urlò mentre a malapena riusciva a stare in piedi. Il ragazzo provò per la prima volta nella sua vita il desiderio di uccidere.






In quel momento.






“Un assassino che mostra l’intenzione di uccidere. Non ti ho ripetuto che devi mantenere il tuo contegno in una situazione disperata?”






Una voce alta si udì provenire dall’ombra di Lord. Era la voce di Kasim.






“Maestro!”






Lord, che aveva cercato di attaccare White, riprese il suo autocontrollo in un attimo. Chiuse la sua bocca e resistette quando Kasim gli chiese.






“Quale scelta dovresti prendere ora che stai per perdere le persone a te care?”






Lord rispose senza esitazione. “Dovrei chiedere l’aiuto del Maestro!”






“Corretto.”






Non serviva la stupida testardaggine. Questa scelta era ragionevole. In particolare, Lord era in una posizione di potere. Il potere che poteva brandire non era solo un potere dell’individuo.






Kasim era soddisfatto per la risposta. Si poteva vedere il suo sguardo acuto sotto la tunica nera.






***






“Kyaaaack!”






<em>Pepeng!</em>






<em>Pepepepeng!</em>






Le ragazze non riuscirono a resistere agli attacchi di White e caddero, solo per essere colpite dal bombardamento magico di Black. White intendeva neutralizzare all’istante le ragazze. Avrebbe usato una tecnica di uccisione in larga scala che richiedeva il consumo di una certa quantità di grasso viscerale.






“Non posso tenervi in vita per aiutare il futuro di Grid.”






White sorrise mentre balzava in alto nel celo e gonfiava il suo grasso. Era già familiare con lo sterminio. Intendeva annientare tutte le ragazze nel raggio del suo pugno. Ma il suo piano non poté essere realizzato.






“Cosa?”






White impallidì quando cadde verso terra con una pancia gonfia. Centinaia di dardi neri erano stati creati dalle ombre su tutto il terreno e si stavano dirigendo verso di lei?






“Ugh…!”






Non si poteva comparare alle ombre usate da Lord. La confusa White ripristinò velocemente la sua pancia al suo stato originale ed evitò i dardi. Era impossibile evitare tutti i dardi a causa del grande numero, ma era in parte in salvo grazie allo scudo magico usato da Black.






“Quale bastardo…?”






Black urlò con insistenza verso White, che stava cercando a terra il lanciatore della tecnica dell’ombra.






“Sorella! Sopra di te!”






“…!!!”






White udì l’urlo di Black e sollevò la testa. I dardi d’ombra che erano stati evitati. Assunsero in aria la forma di una lancia e poi caddero di nuovo.






‘<em>Questo non ha senso!</em>’






Era già incredibile creare centinaia di dardi d’ombra in una volta sola, e ora la forma era cambiata? Anche la traiettoria dell’attacco era stato ripristinato.






‘<em>Questo è impossibile!</em>’






L’uso di queste ombre era diverso da quello che sapeva White. Era quasi al livello di un truffatore.






‘<em>Si tratta di un utente buggato?</em>’






La confusa White scese rapidamente a terra e cerco di difendere il suo corpo usando le candidate Figlie di Rebecca. Ma fu una pia illusione. La lancia d’ombra era come un missile guidato. Si muovevano ripetutamente intorno ai corpi e puntavano White.






“Sorella!”






Si doveva trovare in fretta una soluzione. Black ricostruì il suo clone per poter salvare White dalle lance d’ombra. A causa della battaglia, i campi distrutti erano diventati una completa zona pianeggiante, rendendo impossibile all’utente ombra di nascondersi. Poi, White e Black video la comparsa di un uomo sconosciuto. Era un uomo alto in vesti pesanti.






“Tu!”






White e Black non esitarono a trovare il bersaglio. Ignorarono il bombardamento delle lance d’ombra e attaccarono l’uomo con la tunica. Ma i loro attacchi non ferirono l’uomo. Questo perché i soldati ombravi invocati protessero completamente l’uomo.






“Che scorretto…!”






L’abilità di controllo dell’ombra era veloce e perfetta. Era strano. White conosceva solo una persona al mondo che sapesse gestire le ombre in questo modo.






“Eh?”






White si irrigidì all’improvviso come una statua di pietra. Accadde a causa della vera identità dell’uomo in tunica.






“N- Non dirmi…”






Un assassino che poteva controllare tutte le ombre del mondo. Grazie a questo enorme potere, aveva ottenuto il soprannome di ‘re’. Subito dopo.






“Re delle Ombre!”






“Kasim!!”






Perché? Perché c’era il famoso Re delle Ombre a Reidan? Gli occhi della confusa White stavano si stavano agitando come fosse pazza.






<em>Suuk.</em>






Poi, Kasim apparve dietro Black. Usò le ombre per attraversare la distanza in un attimo.






<em>Puok!</em>






La lama di Kasim pugnalò il cuore di Black.






“Coff!”






Black fece un’espressione di dolore mentre scorrevano sangue e lacrime, ma White non tremò affatto. Questo perché il vero corpo di Black si era già infiltrato sano e salvo a Reidan.






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei


                                


                                



