---
weight: 5940
title: Capitolo 594
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.576Z
tags:
    - overgeared
---




Fu difficile. Fu davvero difficile.






Una settimana?






‘<em>Cazzate!</em>’






Aveva trascorso più di due settimane a colpire diciannove tipi di metalli con Missile Magico. La penalità per aver usato continuamente la magia fu ben peggiore di quanto Grid si fosse aspettato.






‘<em>Colpirlo?</em>’






Non appena apriva gli occhi, si collegava al gioco e ripeteva la stessa cosa finché non si addormentava. La sua mente era destinata ad indebolirsi. Grid pensò molte volte a rinunciare. Non era un’esagerazione dire che stava per diventare matto al pensiero di lanciare Missile Magico 190.000 volte.






‘<em>Come può un umano fare una cosa tanto pazza?</em>’






Era diverso dai giorni in cui aveva cercato la Caverna dell’Estremo Nord ed era diventato Discendente di Pagma.






Raggiungere i limiti della sua stamina e della sua concentrazione non era sufficiente per mitigare la volontà di Grid, che si era incendiata dalla rabbia. Ancora adesso Grid voleva dimenticare quel periodo. L’idea che la sua azione ripetitiva non fosse una cosa che un essere umano sarebbe riuscito a fare indebolì il suo cuore.






‘<em>No… no. Non posso mollare adesso.</em>’






Avrebbe sprecato i suoi sforzi degli ultimi giorni passati se avesse rinunciato. La natura di Grid non poteva tollerare questa perdita. Ma soprattutto.






“Grid…”






“…”






Non poteva voltare le spalle a Isabel, che stava facendo un’espressione dolorosa per la colpa. In principio, aveva iniziato tutto questo perché voleva renderla felice.






‘<em>Non mollerò!</em>’






<em>Kwaduduk!</em>






Ancora una volta Grid iniziò a lanciare Missile Magico. 100 volte, 200, 500, 1000, 5000, 10.000 volte al giorno…






Da quel momento, non era riuscito a contare quante volte aveva lanciato Missile Magico. Non poteva permettersi di contare.






“Grid! È sufficiente! Fermati ora!”






Quanti giorni erano trascorsi? La vista di Grid che tossiva sangue mentre lanciava Missile Magico fece impallidire Isabel, mandandola in confusione. Non poteva più sopportarlo e urlò. Non voleva che Grid soffrisse ulteriormente a causa sua. In quel momento.






<em>Jeeeong!</em>






Grid lanciò Missile Magico con mano tremante.






[La missione ha avuto successo!]






[Hai ottenuto ‘Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico’.]






Comparirono le finestre di notifica. Accadde quando il 190.000esimo Missile Magico colpì l’adamantium.






[Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico Lv. 1]






Il metallo può essere temperato con degli attacchi magici. Se crei un oggetto con questo metallo, c’è una probabilità certa che l’oggetto sviluppi un effetto magico.






* La classificazione del metallo incantato con la magia è suddivisa da normale a leggenda. In base alla classificazione, gli effetti magici saranno più forti e più variegati.






* Produzione di livello 1. La magia che può essere usata per temprare il metallo è limitata a Missile Magico.






* Per poter aumentare il livello di Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico, devi imparare come temprare il metallo con incantesimi di livello più elevato.






“Bene. Molto bene.”






La ricompensa che giungeva alla fine di uno sforzo eccessivo era sempre soddisfacente. Un sorriso luminoso apparve sul viso smunto di Grid.






“Isabel, sei pronta a goderti la tua felicità?”






“G- Grid…”






Isabel alla fine scoppiò in lacrime. Era stata obbligata a sacrificarsi per la Dea Rebecca, che amava e credeva più di chiunque altro. Ora, era apparso un salvatore. L’esistenza di Grid era diventata sempre più speciale per Isabel. La sua gratitudine, il rispetto e la fiducia in Grid era molto più forte e più assoluta del suo cuore che serviva Rebecca.






‘<em>Aspetta?</em>’






Grid si sentì orgoglioso quando vide Isabel felice, solo per preoccuparsi improvvisamente del suo futuro.






* Per poter aumentare il livello di Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico, devi imparare come temprare il metallo con incantesimi di livello più elevato.






Una frase nella descrizione dell’abilità aveva messo a disagio Grid.






‘<em>Ehi Braham. Aumentando il livello di Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico… Non dirmi…</em>’






‘<em>La tua intuizione è corretta. Più avanti, apprenderai una nuova magia e la lancerai su tutti i minerali 10.000 volte.</em>’






“…”






Il motivo per cui Grid era riuscito a lanciare Missile Magico 190.000 volte, nonostante le lamentele sulla difficoltà, fu perché le risorse consumate da Missile Magico e il tempo necessario per utilizzarlo era minimo. Era impossibile comparare 190.000 Missili Magici e 190.,000 incantesimi di livello più alto.






“Ah…”






Grid sospirò profondamente come una persona che aveva perso un paese.






***






Di recente, il mercato immobiliare del Brasile stava soffrendo.






Jishuka. Aveva accumulato una grande quantità di ricchezze da Satisfy e aveva iniziato a sbarazzarsi di tutta la terra e delle costruzioni che possedeva. Si trattò di una vendita improvvisa. Aveva venduto rapidamente le sue proprietà ad un prezzo conveniente rispetto al valore di mercato e lo aveva convertito in contanti.






Quale era l’emergenza? Le persone iniziarono a speculare.






Jishuka aveva ricevuto l’informazione che il mercato immobiliare brasiliano stava per collassare e si era sbarazzata delle sue proprietà in anticipo.






Jishuka era una tossicodipendente e si era liberata delle sue proprietà per pagare le droghe.






Jishuka si stava preparando a trasferirsi in Corea del Sud per stare insieme a Grid. Era chiaro che il suo matrimonio con Grid si stava avvicinando.






E così via.






Le speculazioni delle persone su Jishuka dilagarono. Non appena divenne una questione, si fecero avanti diversi organi di stampa. I media del Brasile richiesero un’intervista da Jishuka. La ragazza la fornì in cambio di soldi e scosse enormemente il popolo brasiliano.






“Di recente, le azioni di Jishuka stanno mettendo a disagio il popolo brasiliano. Puoi spiegare il motivo per cui ti stai liberando delle tue proprietà così in fretta?”






“Per pagare un oggetto.”






“Uh?”






“Oggetto…? Un oggetto su Satisfy?”






“Sì.”






“… ?????”






Si stimava che i beni immobiliari disponibili di Jishuka valessero circa 60 milioni di dollari. Erano abbastanza sufficienti per creare una compagnia con un sacco di capitale. Intendeva usare questo enorme capitale per pagare un oggetto? Gli intervistatori a malapena ripresero il loro spirito e chiesero a Jishuka.






“Ti stai affidando a Grid per farti creare un set di oggetti?”






Sì, Grid era un fabbro leggendario. Il valore degli oggetti che creava era abbastanza elevato da essere diverso dai normali oggetti. Se Grid avesse creato un ‘set’ che ricoprisse tutto il corpo, questo prezzo astronomico avrebbe avuto senso. Pensare di essere ricoperta da capo ai piedi con oggetti leggendari. Sarebbero riusciti ad uccidere velocemente i mostri e a monopolizzare diversi continenti.






Jishuka scosse la testa agli intervistatori.






“È il valore di un arco.”






“…”






Gli oggetti di Grid erano valutati con un sovrapprezzo che loro non riuscivano ad immaginare. Questo articolo divenne un argomento scottante in tutto il mondo e internet si rivoltò ancora una volta






- <em>Grid non diventerà un conglomerato più grande del mondo?</em>






<em>- Grid è davvero…</em>






***






Chiesa di Yatan.






Il nemico eterno della Chiesa di Rebecca. Il loro scopo era di lavorare per portare i grandi demoni sulla terra. Questo significava che dovevano sconfiggere le Figlie di Rebecca. La Chiesa di Rebecca era la forza più potente e aveva imposto troppe restrizioni sulle attività della Chiesa di Yatan. Perciò, la Chiesa di Yatan fu costretta a perseguitarli.






Era il motivo per cui la missione ‘Uccidi le Figlie di Rebecca (SSS)’ era sempre sulla lista delle missioni per i giocatori che appartenevano alla Chiesa di Yatana. Ma era davvero così facile uccidere una Figlia di Rebecca? Erano troppo forti. In quanto incarnazioni del potere divino, le Figlie di Rebecca erano fatali ai cavalieri neri e ai maghi oscuri. Era realisticamente impossibile per la Chiesa di Yatan uccidere queste donne.






Ma in questo momento, era giunta un’occasione. Isabel, una delle Figlie di Rebecca più potenti di questa epoca. La Chiesa di Yatan aveva ricevuto l’informazione che si era indebolita nella battaglia contro il Grande Demone Belial.






“La Grande Monarca Belial si è sacrificata per questa occasione.”






“L’attuale Isabel è estremamente debole. È sufficiente per mandare solo i fedeli.”






I templi di Yatan nascosti per tutto il continente. Sarebbero riusciti a trovare velocemente Isabel. I Servi di Yatan erano seduti intorno ad un tavolo e sorridevano di soddisfazione.






***






I seguaci di Yatan erano divisi in otto classi.






I fedeli di 8° grado erano deboli come i soldati di un regno, mentre i fedeli di 1° grado possedevano un’enorme forza. Sebbene ci fossero solo 100 di loro nella Chiesa di Yatan. Solo la loro abilità di combattimento era paragonabile ai Servi di Yatan.






“È qui.”






“Immediatamente dopo la guerra, la difesa si è indebolita.”






I seguaci di Yatan di 1° grado, Bon e Adus, ebbero successo ad infiltrarsi a Reinhardt. Accadde subito dopo la guerra e Reinhardt non fu in grado di controllare a pieno l’accesso degli estranei perché il sistema di guardia non era completamente sul posto.






“Dov’è Isabel?”






“Non lo so esattamente. Dobbiamo misurare il potere divino.”






Nell’oscurità. Bon e Adus si erano nascosti sotto le ombre delle mura e avevano iniziato ad usare la magia oscura. Era l’inizio della Magia di Localizzazione che la maggior parte di maghi anziani sapeva usare. Magia di Localizzazione utilizzata con il potere della magia oscura era particolarmente efficace nel potere divino di localizzazione. Bon e Adus furono in grado di trovare Isabel senza troppa difficoltà.






“In effetti, lei è indebolita come ha detto l’informazione.”






“Penso sia possibile anche se non andiamo allo scoperto.”






“Ma la missione deve essere definitivamente risolta. Non lasciamolo fare ai ragazzi di grado più basso. Andremo direttamente fuori.”






“Sfortunatamente, non si può fare altrimenti.”






Nel presente, il potere divino di Isabel era come una candela tremolante. Significava che la sua salute stava svanendo. Non dovevano fare attenzione a Trasformazione Bianca perché era così debole che sarebbe morta immediatamente dopo aver usato Trasformazione Bianca.






<em>Suuk.</em>






Bon e Adus fecero espressioni fiduciose mentre venivano inglobati nell’oscurità e scomparivano dal posto. La loro destinazione era una fucina a nord di Reinhardt.






“La vedo.”






Bon e Adus spiarono all’interno della fucina. Nonostante l’oscurità, la luce della fornace mostrava un fabbro che stava lavorando e Isabel che lo stava guardando.






“Cosa sta facendo?”






La Figlia di Rebecca Isabel era seduta con pigrizia nella fucina, nonostante stesse morendo. Bon e Adus non capivano per niente la situazione. Ma fu solo per un momento. Le loro espressioni confuse si tramutarono in sorrisi.






“Forse la Lancia di Lifael si è rotta?”






“L’artefatto divino di Rebecca si è rotto? Il potere divino di Rebecca è stato corrotto?”






“La Grande Monarca Belial deve aver sferrato un colpo potente.”






“Ah!”






Ora la situazione stava diventando convincente. Isabel era ferita e non poteva tornare al Vaticano.






“La Lancia di Lifael è danneggiata così tanto da aver bisogno di essere riparata urgentemente.”






“Questa è davvero una grande opportunità.”






Isabel era indebolita e la sua arma divina era danneggiata. Gestirla sarebbe stato semplice e facile come colpire un moscerino. Bon e Adus si scambiarono un’occhiata prima di muoversi.






<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>






Frantumarono il muro della fucina con la magia oscura.






“Kuahahah! Il cane di Rebecca verrà catturato oggi!”






Brandirono le spade fatte di magia oscura verso Isabel. Ma le loro spade non raggiunsero Isabel.






“Cosa significa?”






Il fabbro che martellava di fronte alla fornace. Sì, era un fabbro. Bon e Adus non avevano posto attenzione alla persona che stava martellando la lancia dorata. Poi.






<em>Paijijik!</em>






Dozzine di Missili Magici furono sparati dalla lancia dorata.






“Cosa?”






<em>Pepepepeok!</em>






Bon e Adus erano confusi dal bombardamento di Missili Magici. Erano Missili Magici con potere divino che rendevano gli scudi oscuri inutili.










Traduzione di Sakuya


Editing di Libusemumei


                                


                                



