---
weight: 595
title: Capitolo 595
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.576Z
tags:
    - overgeared
---


Scusate il ritardo!!


“Kuaaaaak!”


“C- Cos’è questo…?”


Un uomo il cui volto era coperto da sudore e polvere. L’uomo dai capelli corvini era un fabbro. Non c’era alcuna stranezza nei suoi movimenti mentre martellava sulla lancia. Sembrava proprio un fabbro qualunque. Ma come riusciva a tenere l’arma divina di Rebecca e a scaturirne la magia?


‘<i>Chi diavolo è questo fabbro?</i>’


‘<i>Di certo un paladino di Rebecca non si camufferebbe in un fabbro. Ha lucidato per anni le sue abilità da fabbro solo per questo giorno?</i>’


Pensandoci bene, non aveva senso che Isabel indebolita non fosse tornata al Vaticano. Era possibile che fosse stata lasciata da sola quando sapeva che la Chiesa di Yatan la stava cercando?


‘<i>Aspetta. Ha senso che un paladino venga addestrato nelle abilità da fabbro?</i>’


‘<i>No, hai dimenticato quanto siano scaltri i bastardi di Rebecca? Sicuramente è possibile! Siamo caduti nella crudele trappola che questa donna angelica ha scavato!</i>’


‘<i>E- Esatto!</i>’


Bon e Adus erano indignati. Avevano curato i loro corpi feriti con la magia nera e fissavano Isabel e il fabbro.


“Sì, come i cani di Rebecca. Fare una trappola per attirare qui le persone?”


“…?”


Isabel rimase confusa dalle parole di Bon e Andus, ma Grid semplicemente rise. Era fastidioso discutere con loro quando erano quelli ad aver fatto un attacco a sorpresa. Grid aveva già vissuto situazioni ridicole più di una o due volte.


“Uh, vero. È una trappola. Perciò morite. Le vostre morti  sono state determinate nel momento in cui siete caduti in trappola.”


Grid fece un ampio sorriso. Era compiaciuto nell’avere un avversario per testare la Lancia di Lifael ricostruita. Il suo atteggiamento fu come un pugno in un occhio per Bon e Adus.


‘<i>Sta ridendo delle persone più talentuose nella Chiesa di Yatan?</i>’


C’erano meno di duecento seguaci di 1° grado in tutta la Chiesa di Yatan. Questo significava che era davvero difficile essere classificati come seguace di 1° grado. Avevano delle carenze nei campi della teologia, dell’intelligenza, della politica e delle questioni militari, ma la loro abilità di combattimento era paragonabile a quella dei Servi di Yatan. Ecco perché Bon e Adus erano così orgogliosi. Non pensavano di potersi trovare in difficoltà, nonostante la lotta con Isabel uno contro uno!


“La iena può scavare una trappola, ma non può cacciare un leon!”


“Pensi che Isabel possa fermarci al suo stato attuale?”


<i>Peeng!</i>


Adus parlò con sicurezza e la sua magia nera esplose. Fu così potente che si creò un’onda d’urto. L’interno della fucina tremò come se ci fosse stato un terremoto. Le fiamme all’interno della fornace si fecero più grandi! La fucina si trasformò in un mare di fuoco. Tra le fiamme, il sorriso di Grid si ingrandì.


‘<i>In effetti, sono dei buoni avversari su cui testarla.</i>’


I nomi di Bon e Adus erano scritti in oro. Questo significava che erano dei PNG noti. Erano forti. Se Grid fosse stato un normale giocatore, non avrebbe osato diventare ostile a loro. Ma chi era Grid? Tra le classi nascoste, aveva mostrato abilità uniche ed era una figura importante. Aveva ucciso alcuni Servi di Yatan, per questo i seguaci di 1° grado erano diventati suoi avversari.


“Inizierò la prova.”


Una lancia di classificazione mito che era stata modificata usando il Metodo per la Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico. Grid strinse la Lancia di Lifael, che era circondata da una luce bianca.






[Lancia di Lifael]


Classificazione: Mito


Resistenza: 990/990


Potere d’Attacco: 1530~2190


* Potere Divino +2000


* Tutte le statistiche +200


* Aumento del 250% nel recupero della salute.


* Danno fisso di +5000 in ogni attacco.


* C’è una probabilità elevata di attivare l’abilità ‘Ruota di Luce’. Ogni volta che Ruota di Luce viene attivata, viene sparato Missile Magico. Il numero di Missili Magici è determinato in base al raggio di utilizzo di Ruota di Luce. Il danno di Missile Magico è fissato a 4000 a colpo e aumenta del 50% se il bersaglio è malvagio. Non viene consumato alcun mana.


* Quando si difende o si elude, c’è una probabilità elevata che venga attivato Scudo di Luce. Missile Magico (Incantato) è attaccato a Scudo di Luce. Ogni bersaglio che perfora lo Scudo di Luce verrà colpito da Missile Magico. Il danno di Missile Magico è fissato a 4000 a colpo e aumenta del 50% se il bersaglio è malvagio. La precisione del contrattacco di Missile Magico è del 100% e non consuma mana.


* Durante lo spostamento, c’è una probabilità elevata di attivare l’abilità ‘Luce di Orientamento’.


* È possibile usare ‘Trasformazione Bianca Indebolita’.


* Potere d’attacco +30% contro coloro con potere magico oscuro.


Si tratta di uno dei tre artefatti della Chiesa di Rebecca. Contiene un forte potere divino che gli umano non posso sopportare. Tuttavia, il fabbro Grid ha soppresso il potere divino.


Il potere della tecnologia ha limitato il potere divino. La Lancia di Lifael è stata temprata dalla leggendaria magia di miglioramento e ora è molto più potente di prima.


Condizioni per l’utilizzo: Figlia di Rebecca.






<i>Hwiririk! Cheok!</i>


Grid ruotò la Lancia di Lifael e la spinse. In passato, aveva cercato di copiare le tecniche di Pon. Ora, aveva acquisito Maestria delle Armi e il modo in cui teneva la lancia non era più strano.


‘<i>Strano?</i>’


Bon e Adus esitarono quando cercarono di uccidere Grid. Percepirono un senso di incongruenza.


‘<i>Le Figlie di Rebecca non sono le uniche a poter prendere i tre artefatti divini di Rebecca?</i>’


Questa informazione non era certa. Ma rivedendo la storia della Chiesa di Rebecca, solo le Figlie di Rebecca avevano usato le tre armi divine. Ma ora questo fabbro maschio. No, il paladino camuffato da fabbro, stava usando la Lancia di Lifael?


Grid si mise a correre mentre loro erano in piedi lì sbalorditi. La lancia non era l’arma principale di Grid e Bon e Adus erano abbastanza capaci, per questo non voleva perdere questa opportunità.


“Osi!”


Bon e Adus lo derisero mentre Grid accorciava la distanza e brandiva la lancia. Ridicolizzarono i movimenti di Grid, che avevano più l’aspetto di uno squarcio che una spinta.


‘<i>Questo attacco lento non può toccarci…Ugh!</i>’


Bon e Adus, rilassati, impallidirono entrambi nello stesso momento. L’orbita dorata disegnata dalla Lancia di Lifael. Dozzine di bagliori bianchi erano apparsi contemporaneamente?


‘<i>Un altro incantesimo!</i>’


‘<i>Come è possibile?</i>’


Missile Magico era l’incantesimo di grado più basso, ma dozzine di questi erano stati usati in una volta sola e in rapida successione? Inoltre, i Missili Magici usati da questo ragazzo…


<i>Pepepepepeng!</i>


“Kuaaaaack!”


“Fa male!”


Si trattava di Missile Magico incantato!


“Ugh… Come aveva fatto lo Scudo Oscuro ad essere penetrato da Missile Magico?”


Ogni cosa nasceva con un limite e lo stesso valeva per la magia. Così come u sassolino non poteva distruggere una roccia, Missile Magico di grado più basso non avrebbe potuto penetrare Scudo Oscuro, un incantesimo di difesa superiore.


‘<i>È possibile solo se il suo potere magico è decine di centinaia più alto del nostro…!</i>’


<i>Brivido.</i>


Aduso ebbe il batticuore. Era forse un prete anziano della Chiesa di Rebecca? La semplice forza del fabbro poteva essere più debole della loro, ma li aveva sopraffatti con il potere magico.


‘<i>Siamo stati ingannati!</i>’


L’oscillazione della Lancia di Lifael era stato solo un trucco. Era un prete, non un paladino. Era anche un prete anziano!


‘È per questo che la sua tecnica della lancia è disgustosa!<i>’</i>


Il fabbro aveva attirato la loro attenzione con la lancia. Era solo un mezzo per attrarre la loro attenzione, mentre il suo vero attacco era la magia che aveva usato. Bon e Adus stabilirono ciò mentre Grid brandì di nuovo la lancia.


‘<i>Non verrò ingannato ancora!</i>’


Bon e Adus sorrisero. Ignorarono la lancia che Grid stava brandendo e attaccarono Grid. Fu possibile perché erano convinti che non sarebbero stati colpiti dalla lancia di Grid. Ma il risultato?


<i>Seokeok!</i>


<i>Puok!</i>


“Coff!”


“Eeh!”


Un singolo colpo. La lancia di Grid strappò gravemente la loro armatura e le loro spalle furono trafitte seriamente. Era una forza distruttiva potente che non si poteva comparare a Missile Magico.


“T-Tu…!”


Bon e Adus alla fine capirono la serietà della situazione. Finalmente si fecero delle domande sulla vera identità di Grid.


“Tem…!”


Un’arma segreta cresciuta dalla Chiesa di Rebecca.


“… Templare!”


Ce n’erano pochi di loro, ma se lasciati soli, erano paragonabili alle Figlie di Rebecca. Grid scosse la sua testa agli sbalorditi Bon e Adus.


“Io sono overgeared.”


“…!!”


<i>Peeeeeeeong!</i>


Grid agitò di nuovo la lancia. Fino adesso, si era ostinato a fare colpi a taglio, ma questa volta si trattava di una pugnalata. Era una pugnalata che massimizzava la distanza di attacco della lancia. La velocità e il potere dell’attacco erano senza pari.


“Ugh!”


Il bersaglio Adus si apprestò a prendere la sua spada. Fu necessario difendersi contro la pugnalata. Ma subito dopo aver raggiunto Adus, la Lancia di Lifael curvò e colpì invece il fianco di Adus. Era Ruota di Luce che aveva una probabilità elevata di attivarsi.






[Ruota di Luce]


Pugnalare, accettare, tagliare, ecc.


Ogni sorta di attacco verrà collegato ad un attacco circolare. Il bersaglio non sarà in grado di sfuggire a questo attacco irregolare.


* Il tasso di successo è del 100%.


* Contiene l’attributo luce.






<i>Puok!</i>


“Kyaak!”


Adus urlò quando l’orbita dell’attacco cambiò all’improvviso. Anche Bon, che si trovava di fianco a lui, subì un grosso danno. Quando Grid attaccò Adus, venne lanciato Missile Magico dalla scia dorata che si era creata e colpì Bon.


<i>Pepepepeng!</i>


“Ugh…! Uhh…”


<i>Duk.</i>


<i>Dududuk.</i>


Le fiamme nella fucina si fecero sempre più grandi. I lamenti di Adus e di Bon si mescolarono all’urlo di ammirazione di Isabel. Adus e Pon erano PNG noti e si risollevarono in fretta.


“Overgeared!”


Sì, si erano ricordati. Il Massacratore dei Servi di Yatan. Da Malacus, Neberius, Dark Bus e il Primo Servo Tallos. Era il pericolo più grande per la Chiesa di Yatan.


“Grid… Tu sei Grid.”


Bon e Adus sapevano che Reinhardt era diventato il territorio di Grid dopo la guerra. Ma non si erano immaginati che il fabbro che stava riparando uno degli artefatti divini della Chiesa di Rebecca fosse Grid. Era difficile da immaginare, poiché Grid era salito ad una classe maggiore e giravano anche voci sul fatto che Grid avesse usato Oscuramento. Era una violazione del buonsenso il fatto che lui potesse gestire un artefatto pieno del potere divino di Rebecca.


“Chi diavolo sei tu?”


Fabbro e spadaccino.


Spadaccino e mago.


Una persona che usava magia divina e potere demoniaco.


Bon e Adus erano completamente confusi quando Grid rispose.


“Re Overgeared.”


L’identità era già stata definita. Era successo grazie alla Gilda Overgeared e non molto prima che il Regno Overgeared fosse stato istituito. Nel futuro, Grid voleva che il mondo lo chiamasse Re Overgeared.


‘<i>Cos’è overgeared?</i>’


Adus e Bon erano pieni di forti dubbi. I due uomini si erano completamente ripresi. L’esecuzione del test di Grid era sufficiente. Restituì la Lancia di Lifael a Isabel.


“Puoi usare liberamente Trasformazione Bianca. Può essere sfruttata finché hai abbastanza mana.”


La lancia non consumava più la salute. Era più addomesticata di prima. Ma era ancora forte.


“Abbi forza, Isabel.”


Voleva riposare. Poteva essere un po’ pericoloso per lui avere a che fare con Bon e Adus proprio ora. La storia sarebbe stata semplice se avesse usato la Forza di Belial legata alla Duna dell’Oscurità. Ma Grid non aveva intenzione di usare quello straordinario potere quando era addormentato.


Grid strinse le mani di Isabel e andò via dalla fucina, lasciando Isabel usare Trasformazione Bianca della Lancia di Lifael. Aveva superato completamente la pausa della morte, rendendo il potere della lancia imperscrutabile.






[La missione ha avuto successo!]


[Hai ottenuto 1 punto in divinità dalla ricompensa della missione.]


[Isabel ti deifica ancora di più. Isabel diventerà ostile alla Chiesa di Rebecca per te se sarà necessario in futuro.]


[Isabel ti darà il bottino che otterrà da Bon e Adus.]










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



