---
weight: 596
title: Capitolo 596
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.577Z
tags:
    - overgeared
---


Scusate il ritardo miei lettori! Il lavoro non mi editare come vorrei e quando vorrei!


Buona lettura!


<i>Swaash.</i>


Era importante fare tutto in modo costante. Shin Youngwoo all’inizio aveva avuto un brutto fisico, ma negli ultimi anni si era allenato, con il risultato di un corpo solido e muscoloso. L’acqua fredda proveniente dalla doccia, che scorreva lungo i suoi muscoli levigati, era una scena attraente da vedere. I cambiamenti nel corpo e nello spirito erano dovuti ai suoi sforzi. Questa era una delle fonti della fiducia di Shin Youngwoo.


‘<i>I pro e i contro del Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico sono chiari.</i>’


Shin Youngwoo pensava mentre si freddava la testa con l’acqua fredda.


‘<i>A parte martellare il metallo, devo allenarlo con la magia. Ci vorrà il quadruplo del tempo per gestirlo e la resistenza del metallo è sensibilmente ridotta.</i>’


La Lancia di Lifael. L’arma originale di classificazione mito aveva una resistenza di 1.500. Ma la resistenza era scesa a 900 durante il processo di allenarla con Missile Magico. Era crollata di un terzo.


‘<i>Se incantassi un’arma con una resistenza bassa come un pugnale, potrei non poterla usare…</i>’


Gli oggetti di equipaggiamento dovevano essere resistenti di base. L’uso ripetuto e le riparazioni avrebbero fatto calare inevitabilmente il valore massimo della resistenza. Perciò, le persone erano riluttanti ad usare le armi con resistenza bassa.


‘<i>Se intendo  creare oggetti solo per venderli, sarebbe saggio non usare il Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico.</i>’


Ovviamente, era vero che gli oggetti creati usando il Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico erano eccezionali. In realtà, la Lancia di Lifael era anche più bella di prima. Ma questo era possibile perché la Lancia di Lifael era un’arma di classificazione mito.


‘<i>Più la classificazione di un oggetto è alta, maggiore è l’incremento negli effetti.</i>’


Considerando che la classificazione media degli oggetti che Shin Youngwoo aveva creato era di solito epica, non valeva la pena investire così tanto tempo nel Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico.


‘<i>Tuttavia, userò il Metodo di Produzione dell’Assetto di Battaglia Magico sugli oggetti che i membri della gilda useranno come loro forza principale.</i>’


Poteva permettersi di spendere tempo prezioso sugli oggetti per i suoi compagni. Lo svantaggio della resistenza bassa veniva superata dalle tecniche di riparazione di Shin Youngwoo. Questo perché la resistenza massima non diminuiva quando Shin Youngwoo riparava direttamente l’oggetto.


L’attenzione del mondo verso il primo paese costruito da un giocatore, Overgeared, si stava facendo più bollente giorno dopo giorno. Non si trattava solo della Corea del Sud. Tutti intorno al mondo sono concentrati sulla cerimonia di fondazione di Overgeared. Ci sono molte persone che si stanno chiedendo perché Overgeared, che ha già acquisito i requisiti minimi per creare un regno, stia ritardano la fondazione del regno.


Deve volerci molto tempo per i preparativi. È un evento di cui tutti i paesi e i popoli di tutto il mondo sono interessati. Voglio creare una splendida e magnifica cerimonia di fondazione senza precedenti.


La ristorazione del palazzo distrutto da Belial richiederà un po’ di tempo.


Mentre Shin Youngwoo si stava facendo la doccia, le storie su Overgeared iniziarono a scorrere dal televisore alla parete del bagno. Shin Youngwoo guardò le notizie e chiuse la doccia.


‘<i>Impegnato.</i>’


Come predetto dai notiziari, Overgeared stava pianificando una cerimonia di fondazione magnifica e brillante. Serviva per annunciare la dignità della migliore gilda mentre l’attenzione del mondo era focalizzata su di loro. Era una cosa troppo grande per Lauel da gestire da solo. Ogni membro di Overgeared giocava un ruolo adatto, incluso Youngwoo. Restavano 14 giorni alla cerimonia e Youngwoo doveva creare degli oggetti per ricompensare i membri.


Era il piano di Lauel. Una volta che gli oggetti creati dal fabbro leggendario sarebbero stati rivelati sulla scena della fondazione del regno, guardata da miliardi di spettatori, la lunghezza d’onda provocata sarebbe stata davvero enorme. Immaginatelo. Nuovi oggetti che avrebbero migliorato la Gilda Overgeared con passi da gigante. Gli spettatori che lo avrebbero visto, sarebbero stati invidiosi e si sarebbero riempiti di desiderio bruciante per unirsi a Overgeared.


“Re Overgeared… Kuoh.”


Per quanto ci pensasse, era un bel nome. Shin Youngwoo ammirò il suo senso di dare i nomi mentre usciva dal bagno e avvolgeva i capelli bagnati con un asciugamano.


<i>Diriririri-</i>


Il telefono installato in mezzo al salone suonò. Era Jishuka. Youngwoo fu sorpreso.


‘<i>Ha già raccolto 60 milioni di monete d’oro?</i>’


60 milioni di monete d’oro erano una quantità enorme di soldi. Non si potevano raccogliere solo vendendo oggetti nel gioco. Doveva usare soldi per comprare monete d’oro dai siti di cambio e non riusciva ad immaginare quanto fossero alte le tasse di transazione. Youngwoo aprì la sua bocca mentre teneva a mente il duro lavoro di Jishuka.


“Rispondi.”


Nello stesso momento.


<i>Yiing-</i>


Il telefono smise di suonare e apparve un video sul suo telefono. Poteva vedere Jishuka con un mare blu infinito dietro di lei. Come sempre, stava sorridendo in modo smagliante.


“Ciao~! Grid…!”


Jishuka si portò i capelli, che venivano soffiati dal vento, dietro le sue orecchie, solo per chiudere improvvisamente la bocca e arrossire.


‘<i>Perché?</i>’


Youngwoo piegò la testa, mentre il volto di Jishuka si faceva più rosso, con lo sguardo focalizzato su una parte del suo corpo.


“Mi stai seducendo?”


“…”


Ah, non stava indossando indumenti. Youngwoo provò in ritardo un senso di vergogna e corse nela sua stanza per prendere dei vestiti. Jishuka non poté fare a meno di provare imbarazzo e felicità.


“Penso sia perfetto per me.”


***


Palazzo di Reinhardt ripristinato.


“Cancellate tutte le tracce della famiglia reale di Eternal.”


Il Regno di Eternal aveva una storia di 400 anni. Il Palazzo di Reinhardt poteva essere stato distrutto come conseguenza dell’assalto a Belial, ma c’erano ancora tracce della dinastia Eternal. Si vedevano dalle piccole decorazioni nello stile architettonico. Era sufficiente per dare fastidio a Lauel.


“Cosa? Il valore storico? Non c’è alcun valore storico dei perdenti. Per favore, rimuovete tutte le statue dei re di Eternal e costruite subito una statua di Grid. Bruciate tutti gli oggetti incisi con il dragone d’argento, emblema che simboleggia Eternal e imprimete un martello e l'incudine sui nuovi oggetti. Tutte le strutture disegnate per il traffico a sinistra dovranno essere cambiati a destra, e…”


Lauel direzionava gli operai. Le sue mani erano costantemente sulla sua testa. L’abitudine di preoccuparsi della sua perdita di capelli nella realtà si era trasferita nel gioco.


L’amministratore Rabbit si avvicinò a lui e riportò.


“Tutte le famiglie reali dei 15 regni hanno rifiutato l’invito alla cerimonia di fondazione. È una situazione dove ogni regno del continente non ci sta riconoscendo.”


Lauel non entrò nel panico.


“Come mi aspettavo.”


Tecnicamente, Grid era un ribelle che aveva distrutto il suo regno. Riconoscere Grid significava riconoscere i ribelli, perciò non era possibile per le famiglie reali degli altri regni ammettere il Regno di Overgeared.


“L’isolamento diplomatico sarà l’ostacolo più grande per lo sviluppo nazionale. C’è una soluzione?”


Lauel annuì alla domanda di Rabbit.


“Verrà risolto con delle missioni diplomatiche.


“…?”


Overgeared era un regno costruito da giocatori. Era evidente che si sarebbe sviluppato nella direzione su cui concordavano i giocatori, poiché la maggior parte delle persone di Overgeared non era PNG. L’interesse di Lauel si concentrava sulla crescita dei PNG e di altri giocatori. In altre parole, missioni.


‘<i>Se i giocatori di Overgeared uscissero andando verso altri regni e cacciassero e svolgessero ripetutamente le missioni, la nostra cultura e l’influenza si diffonderebbe naturalmente negli altri regni. Un giorno, gli altri regni dovranno riconoscere e accettare Overgeared.</i>’


Era un problema che si sarebbe risolto naturalmente col tempo. C’era solo un punto su cui porre l’attenzione. Si trattava della perturbazione di altre forze come l’Impero di Saharan, Ares, Agnus e Carnevale di Sangue. Se le forze potenti richiedevano di perseguire i giocatori di Overgeared, la maggior parte dei giocatori non si sarebbe unita al Regno di Overgeared.


‘<i>Dobbiamo avere il potere per evitare che questo accada.</i>’


Dovevano dimostrare che avevano il potere. Ecco perché aveva invitato non solo Kraugel, Damian e Chris alla cerimonia di fondazione, ma anche i giocatori alti in classifica che una volta erano stati loro ostili.


‘<i>Devo dimostrare la nostra influenza.</i>’


<i>Per favore, fai che i rankers che hanno ricevuto l’invito partecipino alla cerimonia.</i>


Vantner si avvicinò a Lauel che stava pregando impazientemente e bisbigliò.


“Crescere la testa. La pronuncia è insolita? È un farmaco coreano per la perdita di capelli. Funziona bene.”


“Vantner, tu…”


Aveva compreso il lutto di Lauel con uno sguardo e aveva raccomandato un medicinale per la perdita di capelli?


Lauel fece una promessa. Non avrebbe mai usato un medicinale per la perdita di capelli raccomandato da Vantner, anche se avesse avuto un coltello al collo. Non si fidava dei farmaci per la perdita di capelli raccomandati dal pelato Vantner.


***


“Molti seguaci si sono presentati volontariamente al sito di costruzione dei templi di Reinhardt.”


“È un riflesso del loro rispetto per Grid, che ha sconfitto il grande demone Belial e portato la pace in questo mondo.”


Vaticano della Chiesa di Rebecca.


Dopo la caduta di Papa Drevigo e del candidato a papa Pascal. I preti alti in classifica si sedettero sui posti più alti. La loro gratitudine e il rispetto per Grid erano sinceri, facendo sentire bene Damian.


Damian comprese la situazione e disse, “Ho ricevuto una lettera di invito da Grid che mi chiedeva di partecipare alla cerimonia per la fondazione del Regno di Overgeared. Parteciperò. Qualcuno degli anziani vuole venire con me?”


“…”


Il silenzio crebbe in un istante. Gli anziani fecero dei sorrisi finti e si chiusero la bocca.


Damian comprese il suo errore.


‘<i>Loro rispettano Grid, ma potremmo essere perseguiti dall’impero se supportiamo il Regno di Overgeared… Beh, è un problema. Non sono stato lungimirante.</i>’


Forse avrebbe avuto pressioni per non partecipare alla cerimonia di fondazione? Nel momento in cui Damian stava sentendo la paura.


<i>Kung!</i>


I 15 anziani in silenzio si misero in piedi in fretta. Poi, guardarono Damian con sguardi di risentimento.


“P- Perché?”


Damian esitò quando venne spinto dalla loro forza e poi gli anziani urlarono.


“È un peccato! Come può Sua Santità prendere l’opportunità di benedire la strada di Grid da solo?


“…?”


“Verremo con voi! Condurremo tutti i fedeli al Vaticano per andare a benedire Grid e il Regno di Overgeared!”


“Per favore, porta anche noi!”


“… Sì, certo.”


Damian rimase sorpreso dalla reazione forte inaspettata e annuì.


Isabel sorrise da vicino a lui. Era più bella che mai ora che la sua salute si era completamente ristabilita e le ombre erano sparite dalla sua mente.


***


“Kraugel, tu che fai?”


“Andrai?”


Maestro di Spada Kraugel. Hao e Alecander erano venuto per trovare Kraugel, che stava ripulendo da solo un dungeon con mostri di livello 300. Kraugel, che sognava di reclamare il primo posto, avrebbe partecipato alla cerimonia di fondazione del Regno di Overgeared? Alexander era convinto che non sarebbe stato possibile. Il desiderio di Kraugel per la forza era più forte di chiunque altro e Kraugel non sarebbe stato felice di avere il suo allenamento disturbato.


Ma la risposta di Kraugel fu diversa dalla sua predizione.


“Sarebbe bello partecipare. Non posso deludere un amico.”


“… Eh?”


A differenza del miscredente Alexander, Hao rise sommessamente.


Poi Kraugel suggerì, “Se non vi dispiace, che ne dite di venire con me?”


“Ho capito. Verrò anche io.”


“… Capito. Parteciperò con i rankers russi.”










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei




                                


                                



