---
weight: 5970
title: Capitolo 597
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.577Z
tags:
    - overgeared
---


Grid aveva distrutto il Regno di Eternal e aveva colto questa occasione per costruire un nuovo regno. L’Imperatore Juander del Regno di Saharan aveva già visto i rapporti, ma non aveva risposto. Era il comportamento di chi non era interessato ad una questione tanto banale.


Grid aveva ereditato il potere di una leggenda e stava costantemente espandendo la sua reputazione in tutto il continente. Ma quindi? C’erano innumerevoli talenti nell’impero che erano paragonabili o migliori di Grid. Non aveva il tempo per occuparsi di una persona che presto si sarebbe autodistrutta.


“È ciò che ha detto Sua Maestà.”


Il primo Principe Roland sorrise. Il secondo Principe Dulandal confermò che la sua tazza da tè era vuota, lo segnalò alla cameriera e chiese.


“Fratello, cosa pensi? Possiamo lasciare Grid senza sorveglianza?”


Roland sollevò la tazza che la cameriera aveva riempito e annuì.


“Anche io so che la forza di una leggenda trascende la categoria umana. Ma alla fine, questo è il potere di un individuo. Non può permettersi di andare contro Saharan, il nostro grande impero che domina il continente.”


“Ci sono molte persone nell’impero che trascendono la categoria umana.”


“Non è tutto. Innanzitutto, Grid è un traditore. Le famiglie reali delle altre nazioni non possono tollerare la sua esistenza, dato che ha vinto il trono resistendo alla famiglia reale.”


“Riconoscere Grid avrà un effetto contrario sulle persone. Gli altri regni sperano nella distruzione di Grid.”


“Esatto. Lo opprimeranno continuamente e lo terranno sotto controllo. Grid e il regno che costruisce si autodistruggeranno.”


Il primo Principe Roland e il secondo Principe Dulandal. Erano i figli dell’Imperatrice Aria, che aveva lasciato il mondo sei anni prima. Molto probabilmente sarebbero stati incoronati come successori per le loro abilità e l’adattabilità. Tuttavia, le loro posizioni si erano ridotte di molto negli ultimi anni.


Questo perché la favorita dell’imperatore, l’Imperatrice Maria, li aveva politicamente isolati. La direzione negli ultimi anni andava vero il quarto Principe Edan. Si discuteva molto sul fatto che il figlio dell’Imperatrice Marie sarebbe diventato il principe ereditario.


***


Successivamente alla distruzione della famiglia reale di Eternal. Tranne per i’Impero di Saharan, le famiglie reali delle 15 nazioni si erano riunite. Il luogo dell’incontro era il Regno di Gauss, situato vicino al Regno di Eternal. Il re del Regno di Gauss, Cactus, iniziò a parlare.


“Sono grato che i principi delle prestigiose nazioni siano qui riuniti.”


“È un onore incontrare il Re Cactus.”


“Mio padre mi ha chiesto di scusarsi per non essere riuscito a partecipare personalmente.”


L’atmosfera nel luogo d’incontro era piacevole perché erano tutti d’accordo. Il motivo della riunione era la discussione del Regno di Overgeared che presto si sarebbe costituito.


“Non deve esserci pace per un regno che ha costruito un ribelle.”


“Esatto. Non c’è gloria per la ribellione. Dobbiamo assicurarsi che il nostro popolo lo sappia questo.”


“Il Regno di Overgeared deve essere distrutto rapidamente.”


“Per questo, dobbiamo mettergli pressione.”


“Certo. Non stabiliremo una condotta politica con Overgeared.”


“Giusto, giusto. Dobbiamo isolare il Regno di Overgeared e farli autodistruggere.”


I principi dei regni avevano parlato. C’era un sorriso sul volto di Re Cactus, che li aveva guardati come fossero carini. Era un sorriso che si adattava bene all’aspetto di un rospo.


“È essenziale isolarli. Che ne dite se tutti noi 15 mandassimo un rappresentante alla cerimonia di fondazione di Overgeared?”


“Uh?”


I principi si accigliarono all’improvvisa proposta di Re Cactus.


“Perché volete inviare dei rappresentanti alla cerimonia di fondazione di un regno che non può essere accettato?”


“Volete festeggiare?”


Ci fu una reazione negativa da parte dei principi.


Re Cactus scosse la testa. “Invieremo una delegazione per cui se lui non pagherà un tributo ai nostri 15 regni, noi lo condanneremo. Che ne dite?”


“Oh… Questa è una grande idea.”


“Farci inviare dei tributi dal Regno di Overgeared…”


“Accelererà la distruzione del Regno di Overgeared! Ahahahah!”


Grosse risate riempirono il luogo di incontro. Mancavano dieci giorni prima della creazione del Regno di Overgeared.


***


Levanfield.


Era una piccola cittadina vino a Reinhardt. Il pacifico villaggio era circondato da montagne su tutti i lati ed era tranquillo come un topo morto. Dalle periferie, sembrava una città fantasma dove non viveva nessuno.


“Hik… Hiik… R- Risparmiatemi signore. Vi prego…”


Deposito di cibo di Levanfield. Più di 2.000 abitanti stavano piangendo in un angolo.


Conte Logan urlò a tutti loro. “Silenzio! Il re è morto e il regno è in tumulto, eppure siete ancora ossessionati dalle vostre misere vite?”


Conte Logan era molto arrabbiato. La bandiera appesa al centro di Levanfield mostrava un martello e un incudine, non un dragone d’argento.


“Questi plebei…! Questa città sta sostenendo i ribelli che hanno occupato il regno! Voi siete dei voltagabbana e dovete di morire!”


“H- Hiik…!”


Conte Logan alla fine tirò fuori una lama. Intendeva uccidere i residenti di Levanfield. Poi, parlò il Marchese Vedaman.


“Intendi arrugginire la tua lama prima della guerra sacra di domani? Non pensare ai maiali che sono troppo occupati a mangiare dalle loro mani e a inginocchiarsi quando viene dato loro del pane.”


“Marchese Vedaman ha ragione. Il motivo per cui siamo qui non è per disfarci del bestiame, ma per riottenere il regno dal traditore.”


“Coff…”


Conte Logan fermò la sua spada alle parole dei nobili. I residenti di Levanfield sospirarono di sollievo. Il Marchese Vedaman chiese loro, “Il martello e l’incudine sono il simbolo del traditore Grid?”


“Sì, sì! Esatto! Un paio di giorni fa, i soldati sono giunti da Reinhardt e hanno cambiato la bandiera!”


In quel momento.


Seokeok!


Conte Logan, che voleva ritirarsi, brandì la sua spada nella maniera più dura possibile. La reste dell’abitante che aveva parlato con il Marchese Vedaman venne tagliata e rotolò per terra. Il Conte Logan digrignò i denti.


“Bandiera! Riconoscere il regno del ribelle!!”


“H- Hik…!”


I volti degli abitanti di Levanfiel mutarono. La situazione di recente si era fatta troppo confusa. Il re, che non aveva mai fatto nulla per loro, era morto e il regno aveva imposto delle pesanti tasse, esaurendo le loro scorte di cibo. Perché si sarebbero dovuti rattristare? Perché avrebbero dovuto odiare i ribelli? Era colpa loro se la bandiera era stata innalzata dai ribelli? A loro era stato insegnato di seguire sempre la famiglia reale e i nobili. Avevano solo fatto quelli che gli era stato insegnato.


“Innanzitutto…! Non è colpa nostra se il regno ha perso! Non siete voi quelli che hanno perso il paese a causa della vostra incompetenza?”


Un giovane uomo urlò mentre stringeva il padre morto che era stato ucciso da Conte Logan.


“Primo, questo è il nostro regno! Eternal è il nostro regno e noi non siamo del bestiame!”


“Tu!”


Gli occhi di Conte Logan divennero delle palle. Il suo volto si distorse come un demone e cercò di usare di nuovo la sua spada.


“Fermo.”


Le porte ben chiuse del deposito di cibo si aprirono, mostrando un uomo di mezza età. Era un uomo che assomigliava ad un orso. Nel momento in cui apparve, emanò una forte presenza verso i nobili e i residenti di Levanfield.


“Marchese Steim…!”


Aveva usato i suoi mercenari naturalmente coraggiosi e superbi per ripulire i mostri nel nord, diventandone il lord. L’apparizione improvvisa di una delle più grandi forze di Eternal aveva mandato in confusione i nobili, incluso Conte Logan. Il Marchese Steim guardò la folla silenziose e sospirò.


“Devi coinvolgere le persone nelle questioni politiche? Mi vergogno dei miei compagni nobili di Eternal.”


“Ik…! Eeh!”


Conte Logan rimase in silenzio per un momento prima di urlare in modo infuriato.


“Marchese Steim! Perché siete venuto qui?”


Il ribelle Grid era il genero del Marchese Steim. Inoltre, il Marchese Steim era rimasto in silenzio durante la guerra. Aveva semplicemente visto il regno perire. Il Conte Logan era convinto che il Marchese Steim fosse alleato con Grid. Gli altri nobili la pensavano in modo diverso.


“Conte Logan! Salutate con educazione il Marchese Steim!”


“Marchese Steim non tradirebbe questo regno!”


Il Marchese Steim era sempre stata una figura leale alla famiglia reale di Eternal. Il fatto che non avesse agito durante la guerra non significava che supportasse Grid. Il Marchese Vedaman ne era certo. Il Marchese Steim avrebbe sicuramente aiutato il movimento per l’indipendenza dei nobili di Eternal. Ecco perché aveva mandato una lettera al Marchese Steim,parlando di questo luogo.


“So da molto tempo che il Marchese Steim non si farebbe incastrare in cose futili come relazioni matrimoniali. Vi ringrazio sinceramente per aver accettato il mio invito. Insieme, puniremo Grid e ricostruiremo di nuovo il Regno di Eternal.”


“…”


Il Marchese Vedaman aveva allungato una mano da stringere. Il Marchese Steim la fissò e chiese, “Ancora non sapete il motivo che risiede dietro al modo in cui Aslan è salito al trono?”


“… Certo che lo conosco. Re Aslan ha ucciso il Principe Ren. Tuttavia, questo è già nel passato. Non c’è motivo per noi di andare a pezzi a causa di Re Aslan. Dobbiamo spazzare via rapidamente i ribelli e ristabilire il giusto re.”


Il Marchese Steim scosse la testa.


“No, non c’è un giusto re. Nel momento in cui il Principe Ren e Re Aslan sono morti, la linea diretta di Wiesbaden è stata cancellata dal mondo.”


“Cosa?”


Poteva essere una cosa piccola, ma c’erano molti luoghi nel regno dove la linea di sangue della famiglia reale ancora esisteva. Questo non lo si poteva negare. Provava che il Marchese Steim possedeva una mentalità pericolosa.


“Marchese Steim! Alla fine, siete dalla parte di vostro genero?”


Il Marchese Vedaman finalmente lo notò, facendo sì che i nobili, i cavalieri e i soldati tirassero fuori le loro armi. I soldati nascosti fuori dal deposito di cibo si riunirono, isolando il Marchese Steim e i suoi uomini con centinaia di persone. Ma il Marchese Steim non battè ciglio.


“Mio genero potrebbe non essere il giusto re, ma è abbastanza qualificato per diventare un nuovo re. C’è qualcuno al mondo più adatto di mio figlio ad essere re , con il suo potere, la sua strategia e la sua intraprendenza? Sono certo che anche l’imperatore dell’impero non sarebbe migliore di mio figlio.”


“Che assurdità!”


Conte Logan non poté più ascoltare. Era determinato a tagliare la testa del Marchese Steim con la sua spada. Ma tossì sangue e morì prima di poter muovere anche solo un passo. Questo accadde a causa di una spada che era giunta volando da dietro. Si trattava di un uomo che i nobili erano fermamente convinti appartenesse all’Alleanza dei Nobili Contro Grid. Fu l’improvviso tradimento del Visconte Chris.


“Chi sei?”


Chris ignorò le urla del Marchese Vedaman e inchinò il capo al Marchese Steim, che lo fissava da lontano.


“Un amico di Grid.”


Il Marchese Steim rise.


“Un compagno di mio genero è anche un mio compagno. Laden, uccidi i nemici.”


“Sì.”


La Nova del Nord, Laden. Il giovane uomo, un genio che rappresentava il regno, si mosse non appena il Marchese Steim diede l’ordine. Era come un fulmine nero. Ogni volta che si muoveva, mezza dozzina di nemici moriva. Ma anche l’alleanza aveva un talento. I cavalieri buoni fecero pressioni su Laden.


Poi, Chris e la Gilda Gigante si mossero.


Kwarururung!


Lo Spadone di Grid. La spada ruggì come una bestia mentre travolgeva gli alleati.






[La missione ‘Alleanza contro Grid’ è stata abbandonata. Le ricompense della missione sono state permanentemente distrutte.]






Le ricompense della missione? Come potevano avere più valore di un futuro con Grid? Chris e i membri della Gilda Gigante non lo potevano garantire.


“Uccideteli tutti! Non permettete a nessuno di loro di raggiungere Reinhardt!”


“Kuaack! Chriiiis!”


I nobili rimasti di Eternal iniziarono a morire. Restava una settimana alla creazione del Regno di Overgeared.




Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



