---
weight: 6070
title: Capitolo 607
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.579Z
tags:
    - overgeared
---


Tutti i ruoli avevano delle responsabilità. Non c’erano responsabilità non importanti. Le responsabilità di un re per il controllo di un paese era piuttosto serio.


“Oppa, stai bene?”


Prima di accedere a Satisfy. Sehee stava facendo colazione con la sua famiglia.


“Cosa?”


Youngwoo sollevò la testa da dove stava mangiando l’anguilla per colazione. Sehee lo guardò con ansia.


“Ho visti dai notiziari che sei molto occupato in quanto re. Devi fare attenzione alle aree come la politica, l’economia, la diplomazia, l’educazione, le arti, ecc? Gli esperti sono preoccupati che la salute fisica di una persona normale…”


Sehee mise un pezzo di anguilla sul riso mentre parlava. I loro genitori erano preoccupati.


“Youngwoo, non dovresti saltare i pasti anche se sei occupato. Per piacere, dormi bene e mangia tanti broccoli.”


“Come può non essere stancante dopo aver assunto la responsabilità per centinaia di centinaia di persone? Ma non dimenticare che sei il prezioso membro della famiglia di qualcuno e dovresti fare attenzione alla tua salute.”


“Non devi preoccuparti.” Youngwoo mangiò una grossa cucchiaiata di riso, anguilla e broccoli e rise. “Tutti i compiti impegnativi e complicati sono stati svolti da Lauel. Il prezioso figlio dei miei genitori non sta attraversando un periodo difficile. Ahahahah.”


“…”


Se Lauel avesse vissuto vicino, gli avrebbero fornito dei medicinali… I genitori di Youngwoo si sentivano grati verso Lauel, mentre Sehee era preoccupata per una ragione diversa.


‘<i>Quel tipo spietato sta di nuovo abusando delle persone?</i>’


Non c’era dubbio che Lauel stesse soffrendo al posto di suo fratello e lei non aveva dubbi sulle sue abilità. Ma Sehee pensava ci fosse un problema nell’atteggiamento che Lauel aveva verso le persone.


‘<i>Proteggerò le persone nel nome della Santa!</i>’


Ovviamente, finchè non avesse trattenuto suo fratello.


***


Tempio di Rebecca (1).


Il magnifico tempio costruito a destra del Palazzo di Reinhardt offriva un bellissimo panorama quando il sole si sollevava il mattino. La statua di pietra della Dea Rebecca al centro del tempio sembrava sorridere più intensamente, mentre il marmo del pavimento diventata onde d’argento.


“… Dea Rebecca.”


Un giovane uomo era inchinato di fronte alla statua. Si potevano vedere occhi blu attraverso i capelli d’argento


“Quando mi sono svegliato, c’erano esattamente 203 fili di capelli sul mio cuscino. Mi ci sono voluti sette minuti per contarli. Si tratta davvero di perdita di capelli? Non si può ripristinare con il potere della benevola dea… Questa ferita durerà per l’eternità?”


Un mese dopo la creazione del regno. Il Regno di Overgeared si stava sviluppando senza troppe difficoltà. Sfruttando le forze esistenti di Overgeared e le truppe di Duca Steim, il territorio di Eterna venne difeso e assorbito a fondo, accettando il popolo di Eternal nel processo.


Inoltre, gli affari interni di Reinhardt e di Reidan si stavano costantemente sviluppando. Vennero costruiti molti edifici e come risultato, iniziarono ad emergere i giocatori immigranti. Il Regno di Siren venne politicamente incorporato nel Regno di Overgeared e creò una relazione con il Regno di Fold.


Questo fu tutto grazie al lavoro di Lauel. Dopo essere stato sottoposto ad una enorme fatica e sofferenza mentale durante questo duro lavoro, Lauel sentì che i suoi capelli erano diventati ancora più sottili di prima.


“Mi chiedo se possa attirare Miss Ruby come sono ora, un angelo che ha perso le sue ali…”


Lauel aveva ancora molti capelli, ma c’era un problema. Sembrava altamente probabile che stesse davvero perdendo i capelli.


“Ahh… Ora il mio cuore è come un mare in tempesta. Ho bisogno di un faro…”


“Cosa fai ogni mattina?”


“…!!”


Lauel si alzò dal punto in cui stava pregando di fronte alla statua. Si guardò indietro e vide Grid. Grid indossava la sua nuova corona e mostrava l’eleganza  di un re.


“Siete qui, mio re.”


“Ti ho detto di non parlare in quel modo quando non ci sono i PNG in giro… Che c’è? Tu… Perché il tuo sguardo è così spento?”


“Posso parlarti onestamente?”


“Dimmi.”


“È troppo difficile di questi tempi.”


“Capisco.”


“Per favore, aiutami.”


“Cosa?”


Grid era stupefatto. Mai si sarebbe immaginato che Lauel chiedesse il suo aiuto.


‘<i>Di solito rifiuta ogni aiuto…</i>’


Il peso su di lui doveva essere enorme al momento. Grid, dispiaciuto, appoggiò una mano sulla spalla di Lauel.


“Di’ qualunque cosa. Non eviterò il mio ruolo.”


“Se è così, fai le missioni…”


“…”


La creazione di una missione era un privilegio dei nobili e del re. I nobili e il re potevano create al bisogno delle missioni e le annunciavano ai giocatori. L’uso era infinito. Si poteva sfruttare per incontrare i bisogni dei nobili e del re, come la missione del Grande Mago Ashur per il Libro Raro di Pagma, o poteva essere usata puramente per la crescita dei giocatori e dei PNG.


Era difficile? No, era davvero semplice. Perciò, Grid rimase deluso.


“È solo questo…”


“Il semplice lavoro per il capo è la cosa migliore.”


“… Ho capito. Ad essere onesto, è troppo per te fare tutto questo ogni giorno.”


Lauel era un lavorare di prima classe. Non era adatto per il lavoro semplice. Grid accettò volentieri.


“Va bene, lascia a me la parte della missione di oggi.”


“Dovresti considerare il livello dei giocatori e dei PNG quando crei le missioni. Così come la nostra situazione finanziaria. Siamo piuttosto poveri.”


“Va bene, va bene. Non preoccuparti, starò bene.”


“Ah! Non condividere il lavoro con Jude! Il regno andrebbe in rovina!”


“Ho capito!”


Prendere in prestito la mano di Jude? Grid fece un suono indignato. Dopo aver dato i suoi saluti mattutini alla Regina Irene e al Principe Lord, si diresse verso l’ufficio.


“Creazione della Missione.”






[Puoi generare le missioni usando l’autorità del Re di Overgeared.]


[Il grado nazionale del regno è F. il numero totale delle missioni disponibili al giorno è di 8.000. (3.940/8000)]






“È mattina eppure metà di queste sono già state create.”


Significava che i membri di Overgeared sparsi ovunque stavano facendo del loro meglio.


“Dovrei fare la mia parte.”


Grid guardò da vicino la finestra del sistema.


[Un re non è dipendente del territorio. Puoi annunciare le missioni in tutto il regno.]


[Un re non è dipendente della situazione finanziaria. Puoi creare missioni di alto livello senza restrizioni. Tuttavia, fai attenzione ad andare in debito.]






“E ora, risparmiare soldi…”


Sarebbe stato meglio creare missioni di grado F~E che consumavano circa 10~20 monete d’oro. La maggior parte dei giocatori nel Regno di Overgeared erano di livello basso.


“Ma questo non soddisferà i giocatori di livello medio e alto, perciò devo mescolare in modo adeguato le missioni di grado D~A.”


10 monete d’oro equivalevano a 12.000 won in contanti. Significava che creare una missione di grado F, il livello più basso, costava tue ciotole di jajangmyeon. Aveva bisogno di 100 monete d’oro per generare missioni di grado C. Tuttavia, il Regno di Overgeared creava 8.000 missioni al giorno. Questo era finanziariamente possibile?


Ovviamente era possibile. Se un giocatore completava una missione generata da un regno, il regno veniva ricompensato. C’era un rimborso del 50% sulle monete d’oro spese nella creazione di una missione e si ottenevano ricompense aggiuntive in base alle ricompense della missione.


Inoltre, i beni ottenuti dai giocatori e dai PNG come ricompense della missione sarebbero ritornati come tasse. Era un bel ciclo. Anche i PNG avrebbero aumentato i loro livelli completando la missione.


“Creazione di una missione di grado D.”






[Prego inserire i dettagli. Il contenuto della missione deve essere fattibile.]






Era naturale che il contenuto della missione avrebbe dovuto contribuire allo sviluppo del regno. Grid ricordò le basi e pensò ai ladri che erano apparsi di recente vicino a Reinhardt.


“Ciò che resta delle forze dei nobili… Combattiamoli.”






[I bersagli specificati sono sopra il livello 200. Secondo il rapporto di un ricognitore, sono composti da soldati regolari e cavalieri. Sono troppo forti per essere classificati come missione di grado C. Vuoi ancora procedere?]






“Fiuu, ce l’ho fatta a malapena.”


Era un sollievo che potesse essere classificato come missione di grado C. Sarebbe stata una perdita dato che una missione di grado B consumava 300 monete d’oro per essere creata.


“L’inizio è andato bene. Uhuhuh.”


Grid sorrise quando confermò la creazione della missione.


[La missione ‘Eliminare i Ladri Vicino Reinhardt’ verrà annunciata in piazza.]


[Eliminare i Ladri Vicino Reinhardt]


Difficoltà: C


Il Re Overgeared Grid ha ordinato alle persone coraggiose di Overgeared di dirigersi verso le colline pedemontane al nord e di difendere dai ladri. La sicurezza di Reinhardt è nelle vostre mani.


Ricompensa per il completamento della missione: 500 monete d’oro. 3 milioni di punti esperienza. Un oggetto del set Cavaliere Caduto.






“…?”


Le ricompense per una missione di grado C erano troppo buone? Grid rimase sbalordito prima di ridere.


“È accaduto perché la missione è stata creata dal re?”


Questa era la dignità del re!


“Va bene! Facciamo questa cosa! Creazione della Missione! Creazione della Missione! Creazione della Missione!”


Grid continuò a creare missioni.


In questa giornata. Reinhardt cadde in una grande confusione.


***


“Cosa succede?”


Piazza centrale di Reinhardt.


I giocatori che cercarono di ricevere le missioni prima di andare nei terreni di caccia non credettero ai loro occhi. Questo accadde perché i contenuti delle missioni annunciate erano insolite.


“Il grado di questa missione è corretto?”


“È un bug?”


La difficoltà delle missioni annunciate era troppo alta rispetto alle missioni generali. Le missioni di grado F~E erano adatte ai giocatori sotto il livello 50, le missioni di grado D erano per i giocatori di livello sotto 100, le missioni di grado C erano per i giocatori sotto il livello 150 e le missioni di grado B erano per i giocatori sotto il livello 250.


Ovviamente, c’erano differenze individuali in base alla classe del giocatore e ai loro oggetti. Tuttavia, il contenuto delle missioni annunciate oggi era ridicolo. Le missioni di grado D erano quasi come le missioni di grado C, mentre le missioni di grado C erano quasi uguali alle missioni di grado B.


“Questo è… un nuovo metodo di tortura?”


“Sta cercando di tirarci su in modo spartano?”


“Guarda! Te l’ho detto! Ci sono solo persone pazze nella Gilda Overgeared e dovremmo fare attenzione a spostarci nel Regno di Overgeared! Non dovremmo farci ingannare dai benefici delle tasse!”


I giocatori tremarono. Si fecero domande sulle missioni create e si guardarono intorno.


“Va bene se svolgiamo una missione con un grado più basso del solito.”


“Ma la ricompensa…”


“La difficoltà è quasi di grado B, ma è classificata di grado C e la ricompensa della missione è di livello più alto del compenso di grado C.”


“Oh, il Regno di Overgeared fa schifo.”


“No, ragazzi calmatevi.”


In mezzo al trambusto delle lamentele e delle maledizioni, un giocatore si fece avanti. Il suo ID era Coke. Era un pezzo grosso tra i novellini della seconda generazione. Diversi anni prima, era stato onorato con l’esperienza di morire a causa delle ossa lanciate da Piaro a Patrian. Ovviamente, si conosceva solo una piccola parte di questa storia.


“Il Regno di Overgeared non avrebbe creato queste missioni senza pensarci. Dobbiamo afferrare quello che sta pensando Dio Grid.”


“Che Dio Grid senza senso… È sporco.”


“La voce che Coke è un fan di Grid è vera.”


Le voci erano piccole, poiché stavano bisbigliando. Nessuno dei giocatori parlò con voce abbastanza alta da essere udito da Coke. Il livello medio dei giocatori che si erano spostati nel Regno di Overgeared era intorno al 150. Invece, Coke era al livello 230. Non potevano prendersi gioco di lui in modo casuale.


Coke diede voce ai suoi pensieri.


“Le missioni del regno hanno particolarità speciali. Possiamo ricevere il supporto dai soldati. Capito? Dio Grid ha impostato un livello di difficoltà così alto perché vuole che noi cooperiamo con i soldati per completare le missioni.”


“Perché pensi questo?”


“È ovvio. Cresceremo ancora affrontando missioni difficili. Questo farà aumentare anche il livello dei soldati e farà ottenere una crescita militare. Pensateci. Questa non è una perdita per noi. Possiamo ottenere ricompense di missioni migliori del solido così come l’opportunità di costruire il favore dei soldati.”


“Non è un’interpretazione troppo positiva? Il numero di soldati che può essere assegnato ad ogni missione non è limitato? Per esempio, una missione di grado C può ricevere solo l’assistenza di due soldati. Vuoi eliminare il resto dei nobili con soli due soldati? Ha senso questo?”


“Esatto. Le missioni di grado E~D possono ricevere solo il supporto di un soldato. Come possiamo sbarazzarci di 10 direwolves in questo modo? Non saremo soltanto cibo per cani?”


Non c’era modo di rifiutare le lamentele dei giocatori. Il loro punto di vista era freddo e realistico. Coke fu anche comprensivo. Ma il suo orgoglio era troppo forte per cambiare la sua posizione dopo aver supportato Grid. Questo era l’ego di un novellino della seconda generazione.


‘<i>Merda…</i>’


Alla fine.


“Io credo in Dio Grid!”


Coke chiuse forte i suoi occhi prima di accettare l’unica missione di grado B. il contenuto di ‘Un Grifone Cornuto’ era di cacciare cinque di questi. Era impossibile per Coke di livello 230 cacciare un grifone cornuto, il cui livello minimo era 300. Tuttavia…


“Io credo in Dio Grid!”


Ora non si poteva tornare indietro. Coke si sentì in parte disperato quando si volse verso gli accampamenti. Selezionò cinque soldati e partì per il nido dei grifoni. I giocatori lo guardarono. Seguirono Coke per ridere di come l’arrogante Coke avrebbe sofferto da solo.


Coke si sarebbe trovato presto in lacrime per l’umiliazione che avrebbe sofferto.










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



