---
weight: 6130
title: Capitolo 613
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.580Z
tags:
    - overgeared
---


Perdonate la lunga attesa!!


[Sei entrato nel dungeon Attenti al Cane.]


“Eh? Che razza di nome ha questa miniera?”


Attenti al Cane? Era la scritta che di solito vedeva sulle mura della casa nel suo vecchio quartiere. Questa era davvero Satisfy. Un gioco creato da coreani. Si percepiva la sensazione della Corea del Sud dal nome della miniera. Grid osservò l’interno della miniera e fece un’espressione accigliata.


“Che disastro.”


La miniera era devastata. Il luogo era un disastro, proprio come le rovine dopo una guerra.


‘<i>Che diavolo è successo?</i>’


Minor spiegò a Grid, che stava guardando lungo il perimetro.


“Ho distrutto il muro qui per ottenere i minerali. Qualche bastardo pazzo aveva mattonato in tutte le pareti e sui soffitti.”


“Deve trattarsi del dragone folle Nevartan. In origine era una miniera e l’aveva decorata per trasformarla nel suo nido.”


Ecco perché questo luogo era definito un dungeon invece che una miniera. Grid aveva perso la cautela e Minor tirò fuori un piccone.


“Ad ogni modo, è difficile minare qui se non sei un genio. Devi scavare i mattoni e poi i minerali. Vostra Maestà, dovete prepararvi per sudare a lungo.”


“Non capisci.”


Grid sorrise e invocò Noe e Randy.


“Miao! Padrone!”


“Grid!”


Noe e Randy erano entusiasti di apparire dopo molto tempo. Risero e girarono intorno a Grid non appena furono invocati. Sembravano una famiglia. Una giovane ragazza, un giovane padre e un gatto come compagno animale.


“Vostra Maestà…?”


Quale fu il motivo di invocare i compagni animali prima di iniziare a minare? Minor non riusciva a comprenderlo. Le orecchie di Noe punsero quando scoprì in ritardo Minor.


“Chi è questo umano, miao? È un tributo alla miglior bestia demoniaca dell’inferno?”


Noe leccò i suoi cuscinetti rosa invece di aspettare una risposta. Non c’era alcun senso di pressione dalla carineria. Un gatto nero che scuoteva la sua coda e aveva occhi luminosi. Minor non riuscì ad evitare di diventare rosso alla vista.


“Posso crescere questo bambino?”


“No.”


Grid rifiutò fermamente e tirò fuori due picconi, porgendoli a Noe e a Randy.


“È passato molto tempo.”


“Miao?”


Noe e Randy erano sbalorditi quando ricevettero i picconi. Grid spiegò a chi non afferrò la situazione.


“Il vostro compito di oggi è di raccogliere tutti i minerali qui.”


“Kyang!”


Noe lanciò il piccone a terra non appena udì la spiegazione.


“Questo è ridicolo, miao! La miglior bestia demoniaca dell’inferno non stringerà un piccone! Miao! Puzza miao!”


Noe si era sentito annoiato e solo da quando Grid era diventato re. Era rimasto in attesa di cacciare di nuovo gli umani o i mostri con Grid. E oggi. Era passato molto tempo da quando era stato invocato fuori il palazzo. Sì, Noe si stava aspettando una battaglia.


Eppure gli era stato detto di minare? Una specie nobile che era preziosa anche ai grandi demoni che dominavano l’inferno, doveva tenere un piccone? Noe era davvero arrabbiato. Si chiedeva perché doveva essere umiliato in questo modo servendo un umano. Il naso di Noe si mosse da una parte all’altra.


A differenza di Noe che non si sentiva a suo agio, Randy la considerò come una cosa nuova e interessante.


“Come utilizzo il piccone? Grid, insegnami.”


“In questo modo.”


“…”


Noe non si sentì più arrabbiato. Questo perché l’atmosfera tra Grid e Randy era così piena di armonia. Noe era preoccupato che Grid avrebbe avuto occhi solo per Randy e fu costretto a prendere il suo piccone.


“Aiuterò, miao…”


“Bene.”


Grid accarezzò la testa di Noe e invocò le Mani di Dio. Ovviamente, anche le quattro Mani di Dio erano armate con dei picconi. Con ritardo, il confuso Minor notò la situazione.


“V- Vostra Maestà, siete pazzo? I vostri compagni animali e gli artefatti scaveranno?”


I minerali che crescevano qui erano molto rari. Erano più preziosi dell’oro. Gli esperti dovevano evitare i piccoli graffi quando li tiravano fuori uno ad uno. I bravi minatori lo avrebbero trovato difficile perciò Grid sembrava un pazzo a cercare di far scavare i minerali ai suoi compagni animali e agli artefatti.


“Non state prendendo l’estrazione troppo alla leggera?”


Minor era il figlio di un minatore e sognava anche lui di essere un minatore. Per quanto potesse essere grande Grid, minare non era facile. Ma si arrabbiò solo per un momento.


<i>Peok! Peok! Peeeeeok!</i>


“… W- Wow.”


Minor fece uscire lentamente un suono meravigliato. Accadde perché la tecnica di estrazione delle mani dorate era eccezionale. Sembravano le abilità di un minatore professionista?


“Questo è un artefatto solo per l’estrazione…!”


Minor non aveva mai visto Grid combattere, perciò fraintese. ‘Mani di Dio’ di classificazione unica ricevevano il 30% della destrezza di Grid. Attualmente, la destrezza di Mani di Dio era più alta di quella di fabbri intermedi. La loro tecnica di estrazione era eccezionale. Noe e Randy?


“Kyahahah, che divertente.”


“La miglior bestia demoniaca dell’inferno sta tenendo un piccone, miao… È una disgrazia…”


Anche Noe e Randy erano bravi a minare.


Noe conosceva la lingua dal momento in cui era nato e le sue abilità di apprendimento erano notevoli. Era interessante imparare come usare il piccone. Tuttavia, per la sua scarsa destrezza, era in qualche modo goffo e lento. Ma era sufficiente per raccogliere i minerali, perciò a Grid stava bene.


Inoltre, Randy aveva usato l’abilità di duplicazione per diventare Grid, ottenendo il 30% dell’abilità di Grid. per la sua grande destrezza, muoveva velocemente le mani ed estraeva i minerali.


‘<i>Compagni animali minatori!</i>’


Minor rimase impressionato dalla grandezza di Grid. Grid era abbastanza rispettabile da possedere artefatti e compagni animali unici solo per l’estrazione di minerali.


‘<i>Forse possiede una varietà di artefatti e compagni animali in base alla situazione. Un re plebeo è davvero forte.</i>’


Grid imbeccò il costernato Minor.


“Cosa? Tu non lavori?”


“Ah, ah! Sì!”


<i>Ttang! Ttang! Ttang!</i>


Zona 1 del dungeon Attenti al Cane. Il dungeon che Dark aveva disegnato e costruito per diversi mesi iniziò ad essere distrutto ad un livello irrecuperabile. I picconi si mossero sempre più veloce non appena Randy, Noe e le Mani di Dio si adattarono.


***


“È, meglio di quanto pensassi. D’accordo, molto bene.”


L’alleanza Anti Carnevale di Sangue collassò e Dark prese tutti gli oggetti di cui aveva bisogno. Era felice perché aveva accumulato molta esperienza e oggetti grazie all’alleanza. Inoltre, provava un forte orgoglio. Esisteva qualcun altro in grado di uccidere da solo un party di 300 giocatori di alto livello? Non aveva dovuto muovere un solo dito.


‘<i>Se poi ottenessi una seconda classe…</i>’


Il migliore. Avrebbe detenuto il titolo del più forte che era concesso solo ad una persona.


“… Eh?”


Dark si emozionò quando immaginò il futuro in cui era in cima ai due miliardi di giocatori. Poi si prese una pausa.






[Un intruso è apparso nel dungeon ‘Attenti al Cane’..]






“Di nuovo?”


C’era un nuovo intruso non molto tempo dopo l’alleanza Anti Carnevale di Sangue?


‘<i>Non posso nascondere un luogo che è stato già scoperto.</i>’


Non pensava che un nemico avrebbe immediatamente invaso.


‘<i>Ci sono molte persone che cercano Carnevale di Sangue e io mi stancherò ogni volta.</i>’


Sarebbe stato meglio spostare la base di Carnevale di Sangue e nascondere il dungeon più meticolosamente. Dark scosse la testa per un momento.


‘<i>Cosa? Perché l’intruso resta nella Zona 1?</i>’


L’alleanza Anti Carnevale di Sangue si era fatta strada verso le zone 1~3. Le trappole e i mostri non erano più presenti, perciò il nuovo intruso poteva avanzare alla Zona 4 senza alcun problema. Perciò, l’intruso avrebbe dovuto raggiungere la Zona 4 ora. Ma era ancora nella Zona 1.


Dark si interrogò prima di ridicolizzare la preda.


‘<i>Si è fermato nella Zona 1 perché ha pausa?</i>’


Era un codardo incredibile. Era molto probabile si trattasse di un giocatore di basso livello.


‘<i>Morirà se incontra i mostri nella Zona 4.</i>’


Dark iniziò la produzione sulla Zona 8 situata alla fine del dungeon. Poi, dopo un po’.






[Zona 1 di Attenti al Cane è stata completamente distrutta!]






“Cosa?”


La ragione per cui i giocatori attaccavano i dungeon era perché volevano determinate ricompense. Sconfiggendo i mostri di un dungeon, potevano ottenere livelli e oggetti o sfidare il boss al termine del dungeon. Era sufficiente per dire che nessuno che entrava in un dungeon distruggeva il dungeon stesso.


Tuttavia, l’intruso aveva fatto irruzione nel dungeon. Sì, come un mese prima…


“N- Non dirmi?”


Un brivido percorse la schiena di Dark. Era convinto che il nuovo intruso fosse la stessa persone che aveva invaso un mese prima.


“Questo figlio di puttana!”


Avrebbe confermato direttamente che razza di pazzo fosse! Nel momento in cui Dark stava per muoversi.






[Un intruso è apparso nella Zona 2 del dungeon ‘Attenti al Cane’]


[Zona 2 del dungeon Attenti al Cane è stata completamente distrutta!]






“Dannazione!”


Il tasso di distruzione aveva accelerato? Se avesse continuato, anche la Zona 3 sarebbe stata distrutta. Se il dungeon fosse stato completamente distrutto, avrebbe subìto grossi danni perché avrebbe dovuto iniziare di nuovo la costruzione. L’esaurito Dark accorse nella Zona 3.


***


“ È morto…?”


Grid era rimasto nel dungeon per più di un’ora. Dato che l’alleanza aveva già ripulito le prime tre zone, Grid si sarebbe mosso direttamente nella Zona 4 dopo essere entrato nel dungeon. Poi, avrebbe incontrato i nemici nella Zona 4. Avrebbe incontrato gli occhi malvagi, che avevano sterminato l’alleanza.


Proprio come i vampiri, erano una delle specie demoniache che esistevano per affrontare i giocatori. In particolare, possedevano il potere della ‘preveggenza’. Gli occhi malvagi potevano predire perfettamente il comportamento del giocatore. Teoricamente era impossibile per un giocatore vincere contro di loro.


‘<i>No, Grid sarà ancora vivo. È una persona che riesce a vincere contro il cielo al di sopra del cielo.</i>’


Forse ora aveva bisogno dell’aiuto di qualcuno. Era davvero disperato.


‘<i>Io… ti aiuterò.</i>’


Non ci sarebbero state ulteriori perdite a causa dei malvagi membri di Carnevale di Sangue. Tom Yum credeva fermamente questo ed entrò nel dungeon. Si sentiva insicura sulla resistenza dei suoi oggetti attuali ma non poteva fingere di esserne all’oscuro.


‘<i>Eh?</i>’


Tom Yum entrò nel dungeon e non credette ai propri occhi. Questo perché lo scenario del dungeon era completamente diverso da prima. Le mura interne erano tutte distrutte mentre il terreno e il soffitto erano danneggiati.


‘<i>È quasi come se…</i>’


Sembrava una miniera abbandonata. Che diavolo era successo qui? Tom Yum era curiosa ma non poteva permettersi di cercare di risolvere il quesito. Grid poteva star soffrendo in questo momento. Tom Yum affrettò il passo e velocemente raggiunse la Zona 4. Poi lo vide. I 20 occhi malvagi, che avevano sopraffatto i ranker dell’alleanza, erano folgorati. Soprattutto, anche i veggenti della specie erano insanguinati.


“Uh… Come?”


Grid aveva sconfitto da solo i potenti occhi malvagi? Tom Yum dubitò di ciò che stava vedendo e si volse verso Grid. Era in piedi sul corpo di un occhio malvagio e teneva un piccone in una mano.


“Perché questi mob si stanno scatenando?”


“…”


Gli occhi malvagi erano considerati mob? Tom Yum era rimasta senza parole.










Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



