---
weight: 619
title: Capitolo 619
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.580Z
tags:
    - overgeared
---


Perdonate la lunga attesa, ma purtroppo il lavoro mi ha distrutto praticamente la mia routine.


Voi come state?


<strong>Una buona lettura!</strong>


“Ugh… La cura del calore bollente è un’analisi essenziale della mia nobile anima.”


“Kukuku! È questo il destino dei grandi occhi malvagi? L’intero mondo ci sta guardando e noi siamo stanchi da più punti di vista.”


“Sarebbe bello sedersi sotto una fresca ombra e incontrare la benedizione del vento. Uhuh.”


In altre parole, volevano fare una pausa. Dopo aver trascorso quattro giorni con gli occhi malvagi, Grid aveva sviluppato l’abilità di interpretare le loro parole in tempo reale. Fu possibile grazie alla sua esperienza con Lauel avuta per molti anni.


“Quanto volte volete riposare? Resistete ancora un po’.”


Gli occhi malvagi avevano una forsa fisica davvero scarsa. Gli occhi malvagi si lamentavano ogni dieci chilometri, per questo la velocità dei loro movimenti rallentava in maniera significativa.


‘<i>Quanto ci vorrà a raggiungere il villaggio degli occhi malvagi?</i>’


Il villaggio era situato negli inferi del Regno di Gauss. Quando gli occhi malvagi gli avevano mostrato la posizione del villaggio, Grid fu contento dato che si trovava relativamente vicino al Regno di Overgeared. E anche se si fosse trovato vicino? Gli occhi malvagi non riuscivano a muoversi senza ansimare, perciò sembrava molto lontano.


‘<i>Pensavo saremmo arrivati in tre giorni, ma sono trascorsi quattro giorni e non siamo ancora a metà strada…</i>’


Se lo avesse saputo, avrebbe chiesto a Sticks di accompagnarli. L’anima di Braham bisbigliò mentre Grid si dispiaceva per il Teletrasporto Collettivo.


‘<i>Non avere fretta e goditi questo momento. È raro per gli umani avere la possibilità di interagire con gli occhi malvagi. Adesso potrebbe sembrarti fastidioso, ma pensa positivo.</i>’


“Conosci gli occhi malvagi?”


‘<i>Certo. Come i nostri vampiri, sono una razza demoniaca che è stata portata fuori dall’inferno. Sebbene il motivo per cui sono stati cacciati dall’inferno sia molto diverso da quello dei vampiri…</i>’


Grid scherzò.


“Sono stati cacciati per le loro parole?”


‘<i>Esatto. I grandi demoni evitavano gli occhi malvagi ogni volte che parlavano e alla fine scelsero di espellerli dall’inferno.</i>’


“S- Sul serio…”


Grid pensò fosse assurdo quando apprese la storia sulla deportazione degli occhi malvagi. Braham rise.


<i>‘È una buona cosa. Gli occhi malvagi sono molto utili e potenti. Se gli occhi malvagi non fossero stati cacciati dall’inferno e avessero continuato a servire i grandi demoni, il potere dei grandi demoni sarebbe stato molto più forte di adesso.</i>’


‘<i>È raro per Braham fare tali apprezzamenti.</i>’


Come si era aspettato Grid, quella degli occhi malvagi era una specie grandiosa. Ma erano solo piccoli moscerini per Grid.


<i>Mormora, mormora.</i>


Grid conversò con Braham mentre gli occhi malvagi fecero una pausa. Gli occhi malvagi lo osservarono da sotto l’ombra di un albero e risero.


“In effetti, Grid è un insolito, incredibile essere umano. Ha raggiunto un livello in cui conversa con il suo secondo ego. È più incredibile dei normali occhi malvagi.”


“Riesco a provare solo ammirazione quando vedo Grid. Se molte persone sono in grado di individuare un secondo ego nelle loro anime, è raro che chiunque riesca a comunicarci.”


“…”


Questi esseri, lo riconoscevano come uno di loro? Grid si sentiva profondamente a disagio, ma non poteva rifiutarlo. La sua conversazione con l’anima di Braham gli fece venire in mente una persona malata.


‘<i>Merda.</i>’


Grid arrossì per l’imbarazzo. Non lo sapeva, ma la sua affinità con gli occhi malvagi stava aumentando ad una velocità mostruosa. Questo perché Grid aveva compreso la natura chuuni degli occhi malvagi. Poteva definirsi merito di Lauel e di Braham. D’altra parte…


‘<i>Voglio vedere mia madre.</i>’


Minor stava soffrendo per il dolore. Non riusciva ad evitare il raggrinzimento delle sue mani e dei suoi piedi ogni volta che Grid e gli occhi malvagi conversavano. Stava sudando e la sua testa gli faceva male. Esatto. Gi malvagi erano mortai per le persone comuni. Erano esseri demoniaci per un motivo.


***


“Come ho fatto ad essere retrocesso a questa frontiera?”


Amore.


Era un giocatore del Regno di Gauss e la sua classe era quella del cavaliere. Apparteneva inoltre alla divisione dei cavalieri. In breve, era una classe di combattimento di livello elevato. In realtà, aveva ucciso 34 soldati di Overgeared durante la battaglia di Borneo. I suoi sforzi di colpire i soldati di Overgeared sulle mura di Borneo furono significativi.


‘<i>Sono un asso, quindi perché il re mi ha inviato a difendere questo villaggio?</i>’


Amore sospirò mentre guardava in giro per il villaggio, in cui era stato stazionato. I campi di riso erano ovunque e nell’aria c’era l’odore dello sterco di mucca. Amore era orgoglioso di essere l’asso del Regno di Gauss e si sentiva deluso per questa missione. Un uomo si avvicinò al lamentoso Amore.


Era il PNG Weston, che possedeva il titolo di ‘Signore di Lepio’. Il barone e il lord del villaggio diedero il benvenuto a Amore.


“È un onore incontrare Sir Amore.”


“Siete il benvenuto… Sono felice di incontrare il prestigioso Barone Weston.”


La prima virtù richiesta in un cavaliere erano le buone maniere. Amore fece un sorriso smagliante, invece di lamentarsi con il Barone Western. Il Barone Western si sentì a suo agio con lui e andò subito al punto.


“La ragione per cui ho richiesto l’assistenza della famiglia reale è per un essere demoniaco che di recente è stato visto spesso nel villaggio. Per favore, sconfiggete l’essere demoniaco.”


“Essere demoniaco?”


Gli esseri demoniaci erano classificati come una specie completamente diversa dai normali mostri. Erano residenti dell’inferno. Non era una buona notizia il fatto che l’essere demoniaco era stato visto nel mondo degli umani.


“Sono vampiri?”


Tra gli esseri demoniaci, era piuttosto facile vedere i vampiri. Il Barone Weston scosse la testa verso Amore.


“No. Di recente è apparso un essere demoniaco sconosciuto. Sono mostri del tipo con il corpo super deformato.”


“Mostri di tipo super deformato…”


Che razza di specie terribile erano? Si sentiva terrorizzato solo ad immaginarlo. Amore fece un’espressione accigliata e chiese.


“Che danno hanno fatto al villaggio?”


Furto, incendio doloso, rapimento, assassinio…


Non era strano per un essere demoniaco commettere ogni sorta di malvagità. Amore era soddisfatto della ricompensa della missione e decise di investigare sui danni al villaggio per raccogliere indizi. Tuttavia.


“Rendono nervose le persone parlando di ogni tipo di assurdità.”


“…?”


Cosa stava dicendo? Amore non comprese a pieno le parole del lord e chiese di nuovo.


“Gli esseri demoniaci utilizzano la magia per creare un’atmosfera spaventosa nel villaggio?”


“No, non si tratta di magia. Solo di assurdità. Per essere precisi, è più un’atmosfera strana che paurosa. Dopo aver ascoltato gli esseri demoniaci, gli abitanti del villaggio hanno le mani e i piedi che si raggrinziscono e non riescono a svolgere i compiti quotidiani per un po’.”


“…?”


Cos’era questa assurdità? La confusione di Amore crebbe quando sentì la spiegazione del lord.


‘<i>Non riesco a capire questi esseri demoniaci.</i>’


Amore aveva provato irritazione per essere stato mandato qui e ora si sentiva confuso dalla storia della missione. Tuttavia, la difficoltà della missione era di grado S e anche la ricompensa era così buona che Amore non riuscì a rifiutare. Innanzitutto, il re lo aveva inviato qui. Perciò, non aveva diritto di opporsi.


“Hmm… Devo sconfiggere gli esseri demoniaci?”


“Sì, esatto. Io credo in Sir Amore.”


Il Barone Weston ritornò al castello mentre Amore visitò il villaggio. Era necessario per comprendere le caratteristiche del villaggio e per pianificare la caccia degli esseri demoniaci in zona.


‘<i>Non ci sono persone reali.</i>’


Era davvero un piccolo villaggio. Gli abitanti erano solo mille e non c’erano giocatori. Amore stava osservando il villaggio quando improvvisamente si fermò per aver individuato un gruppo che stava in piedi all’entrata del villaggio, non troppo lontano.


‘<i>A quest’ora?</i>’


Mezza giornata dalla separazione dal Barone Weston. La notte si stava avvicinando al villaggio ed era il momento per tutti di andare a dormire. Non era una cosa comune per 20 persone visitare il villaggio a quest’ora. Amore si nascose in un vicolo e rimase senza fiato quando osservò i visitatori.


‘<i>Super deformati…!</i>’


C’erano esattamente 19 visitatori, due di loro erano umani maschi. Uno di loro era un PNG chiamato Minor, mentre l’altro che nascondeva il volto non era né un PNG né un giocatore. Ad ogni modo, non erano importanti. I 17 mostri con loro erano il problema. Avevano corpi del tipo super deformato e grossi occhi. I loro volti paffuti e infantili erano piuttosto carini.


‘<i>Questi sono gli esseri demoniaci di cui stava parlando il Barone Weston.</i>’


Erano carini, a differenza della terribile rappresentazione che si era immaginato.


‘<i>Beh, non è importante.</i>’


La sua missione era quella di sconfiggere gli esseri demoniaci. Fu una fortuna tremenda che l’occasione fosse giunta solo mezza giornata dopo aver accettato la missione.


‘<i>Inoltre ce ne sono 17 di loro. Posso ottenere una grossa ricompensa se li uccido tutti.</i>’


Questa era una grossa occasione. Una possibilità per saltare più in alto!


<i>Clink.</i>


Amore bruciava di motivazione mentre posizionava le sue mani sul suo fodero. Intendeva colpire dopo aver individuato i più forti degli esseri demoniaci. Gli esseri demoniaci sembravano deboli a prima vista, perciò al livello 303, sembrava come se Amore potesse occuparsi da solo di 17 di loro.


‘<i>I due umani con loro potrebbero essere schiavi. Se distruggessi gli esseri demoniaci e li liberassi, probabilmente otterrei più missioni collegate.</i>’


Questa era la situazione migliore. Un sorriso apparve sul volto di Amore.


“Uhuhuh, lo scenario di un tranquillo villaggio al chiaro di luna rischiara la mente esausta di un viaggiatore. L’istinto feroce del mio unico occhio, sigillato nell’oscurità, è immerso nello scenario di questa meravigliosa notte.”


“…?”


“Oh? Una fitta nebbia stimola il brivido nella mia anima. È una sensazione piuttosto bella questa. Questa notte, quando la mia mente è chiara e il potere ribolle, sono un mostro che è ‘impossibile da misurare’ e ‘inimmaginabile’.”


“???”


“Uh, non dovresti fare attenzione? C’è la possibilità che una crudele fiamma, che si innalza dal mio occhio, blocchi il ‘peccato’ del tuo freddo occhio.”


“???”


Era la prima volta che viveva una situazione simile. Il corpo di Amore si attorcigliò non appena udì le parole dei 17 esseri demoniaci che entravano nel villaggio. In particolare, le mani sul suo fodero erano così raggrinzite che non riuscì ad afferrare la lama.


“Ugh… È questa la maledizione di cui aveva menzionato il Barone Weston?<i>’</i>


Le sue mani e i suoi piedi si erano raggrinziti? Amore era confuso. Non riuscì a correre incontro ai 17 esseri demoniaci, che sembravano così facili da sconfiggere un momento fa. Era ovviamente pericoloso se non riusciva nemmeno a resistere ai loro deliri.


‘<i>T- Tappi per le orecchie?</i>’


Era giunto il giorno in cui sarebbe servito questa cianfrusaglia!


“Uh?”


Amore, che andava di fretta, riprese i sensi. Questo perché i 17 esseri demoniaci e i due umani, che si stavano spostando verso il centro del villaggio, scomparvero senza lasciare traccia.


“Sono davvero esseri demoniaci…”


Erano fantasmi. Spaventoso. amore considerò seriamente di abbandonare la missione.


***


[Sei entrato nel villaggio degli occhi malvagi!]


[Sei il primo scopritore del villaggio degli occhi malvagi.]


[Per i prossimi 10 giorni, la probabilità di trovare missioni nascoste e le ricompense delle missioni aumenteranno.]






<i>‘Finalmente!</i>’


Grid era emozionato quando entrò nel villaggio. Era felice di avere il privilegio di trovare una zona particolare per la prima volta. Era in una posizione di vantaggio, proprio come Kraugel. Era una novità.


‘<i>È davvero un villaggio grandioso.</i>’


Grid sorrise, senza un filo di nervosismo, nonostante fosse entrato in un villaggio pieno di esseri demoniaci. La sua sfrontatezza fece provare a Minor sorpresa e invidia. Ancora una volta bramava di essere come Grid. Minor digrignò i denti e cercò di calmare le sue gambe tremanti. Grid era orgoglioso di lui.


“Proprio questo è il luogo in cui dimora il nostro re: Il Castello di Fuoco Oscuro e Ghiaccio Candido. Uhuhuh.”


“..”


Era perché gli occhi malvagi erano piccoli? Nel complesso, il castello alla fine dell’incantevole città era davvero piccolo ed era più una villa che un castello. L’altezza dell’ingresso era solo di un metro e sessanta centimetri, perciò Grid dovette abbassarsi per entrare. Un ministro occhio malvagio lo stava aspettando.


“Questo è l’umano che ti ha aiutato a mettere al sicuro l’uovo del dragone leggero? Ho sentito che per essere un umano è abbastanza bravo.”


“Ma dubito che sia qualificato per vedere il nostro grande re, che gestisce le fiamme oscure e il ghiaccio candido e vede la verità del mondo.”


“Non siamo nemici. Il re occhi malvagi è una presenza assoluta che porta via la vita e il destino di un uomo solo con i suoi occhi. Se lo incontrasse una persona non qualificata, cadrebbe nell’inferno dell’eternità e alla fine raggiungerebbe la morte. Devo metterti alla prova. Sottomettiti.”






[Sei entrato in contatto con un occhio malvagio.]


[Sei caduto nello stato di ‘sottomissione’.]


[Hai resistito.]


[Per l’effetto del titolo ‘Primo Re’, si è attivato ‘Maestosità del Grande Re’.]


[Ha contrattaccato un’alterazione di stato.]






“Kukuku! Grande umano, accogliamo la tua visita al nostro grande re.”


“…”


Stavano giocando bene da soli. Invece di sottomettersi, Grid entrò nella grande sala. Fu il momento in cui giunse faccia a faccia con il re occhi malvagi, che Braham riconobbe.










Traduzione di Blakriss
Editing di Libusemumei
                                


                                



