---
weight: 6200
title: Capitolo 620
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.581Z
tags:
    - overgeared
---


Per discendenza, acquisita con la forza, definita attraverso il desiderio del popolo, ecc. C’erano molte ragioni e metodi per diventare un re. Ma non poteva esserlo una persona qualunque. Era giusto dire che il re era un essere sceso dal paradiso.


Lo sviluppatore di Satisfy, Lim Cheolho, aveva posto particolare attenzione al fatto di diventare re. Il Re Aslan e l’episodio di Belial avevano avuto una grossa influenza sul gioco. Re Maxong poteva produrre artefatti e possedeva una forza potente. Tutti i re di Satisfy esercitavano una presenza unica e questo era stato disegnato da Lim Cheolho.


Grid lo aveva sperimentato in prima persona e riusciva ad intuirlo naturalmente.


‘<i>Il degli occhi malvagi deve essere speciale.</i>’


Dopo tutto, lui era il re. Sarebbe stato diverso dagli altri occhi malvagi chuuni.


“Sigh.”


Grid prese un respiro profondo mentre veniva guidato dal ministro. Gli occhi malvagi. Una specie che esercitava un potere assoluto sulla maggior parte dei giocatori, tranne per le classi leggendarie. La loro relazione con il Regno di Overgeared dipendeva da Grid. Grid si sentì sopraffatto dal peso e non riuscì a fare a meno di provare tensione. Tuttavia, non aveva alcuna intenzione di tornare indietro.


‘<i>Devo sviluppare una buona relazione con gli occhi malvagi.</i>’


<i>Passo.</i>


Grid recuperò la ragione quando si avvicinò all’ingresso della grande sala.


“Una persona che trascende i limiti umani. Il Re di Overgeared Grid, che fa sottomettere i nostri occhi malvagi,  sta entrando.”


Il ministro degli occhi malvagi informò il re dell’ingresso di Grid. Sembravano come servi di Grid.


“Ho sentito che siamo riusciti a mettere al sicuro l’uovo del dragone pazzo grazie a te. Voglio esprimere la mia gratitudine a nome di tutti gli occhi malvagi.”


‘<i>Mi piace la sua natura.</i>’


Non c’era alcuna candela ad illuminare. Il Re degli Occhi Malvagi stava seduto sul trono in un luogo buio. Grid individuò la sua posizione e si sentì grato per le buone maniere.


‘<i>È grato e cortese, non mi ignora perché sono un essere umano. È vero, il re è diverso.</i>’


La dignità che si sentiva nella sua voce, mostrava chiaramente che era diverso dai soliti occhi malvagi. Grid non doveva preoccuparsi che fosse un chuuni.


“Desidero affidare l’uovo del dragone pazzo agli occhi malvagi. Non voglio perdere l’occasione di fare uno scambio con gli occhi malvagi. Voglio che gli occhi malvagi siano alleati con il Regno di Overgeared?”


Anche Grid rispose con rispetto. Mostrò al Re di Occhi Malvagi più cortesia possibile ed espresse onestamente il suo volere. Il Re degli Occhi Malvagi rispose in un modo in qualche modo sorprendente.


“Alleati… Gli umani e gli esseri demoniaci? È possibile?”


“Cosa hanno a che fare con questo? Se possiamo aiutarci a vicenda, non sarebbe meglio affidarci l’uno all’altro?”


“È un’argomentazione ragionevole. Ma il tuo popolo non sarà diverso? I normali esseri umani avranno paura degli esseri demoniaci. Vorranno avere scambi con i nostri esseri demoniaci?”


“Più che essere spaventati… Beh, la mia gente è già completamente abituata a Lauel, perciò dovrebbe andar bene.”


“Oh? Lauel? Non so cosa intendi.”


“Ad ogni modo, non serve preoccuparsi del mio popolo.”


“Hmm… Sei determinato. È incredibile.”


<i>Passo. Passo.</i>


Il Re degli Occhi Malvagi sorrise e scese le scale. Si avvicinò lentamente a Grid, che stava in piedi da solo al centro della grande sala.


‘<i>Cosa…?</i>’


Grid confermò l’aspetto visto nell’oscurità e rimase stupito.


‘<i>Entrambi gli occhi sono coperti?</i>’


Per poter controllare i suoi potenti occhi, tutti gli occhi indossavano qualcosa su un occhio. Grid pensò che lo stesso sarebbe stato con il re. Tuttavia, il re che Grid vide andava oltre l’immaginazione. Una spessa benda copriva entrambi i suoi occhi.


‘<i>Come riusciva a vedere davanti a lui? Forse… l’Occhio della Mente?</i>’


Stava vedendo le cose con la mente. Grid non riuscì ad evitare di deglutire involontariamente.


‘<i>È simile al Vampiro Duca Marie Rose in forza?</i>’


Dopo la morte del fondatore, Marie Rose era il vampiro regnante. In passato, Grid aveva incontrato una volta Marie Rose direttamente e lei fu abbastanza travolgente da schiacciare l’attuale Grid e i membri di Overgeared nella polvere. Sì, il Re degli Occhi Malvagi doveva essere della sua stessa classe.


‘<i>Sta prendendo l’iniziativa per diventare il mio avversario?</i>’


Grid si agitò dopo che questo pensiero gli attraversò la mente.


<i>Duk.</i>


“…?”


Un passo, un altro passo. Il Re degli Occhi Malvagi all’improvviso inciampò mentre si avvicinava a Grid. Quest’ultimo chiese al re in modo imbarazzato, “Cos’è successo?”


“Non riesco a vedere davanti a me…”


“???”


Grid non credette alle proprie orecchie.


“Davanti… Non riesci a vedere?”


Entrambe le guance si arrossirono per l’imbarazzo, il Re degli Occhi Malvagi annuì alla domanda di Grid.


“Come puoi vedere, ho entrambi gli occhi coperti. È normale non vedere davanti a me.”


“…”


Perché era bendato se non riusciva a vedere o a camminare per bene?


‘<i>È un pervertito?</i>’


Il Re degli Occhi Malvagi sorrise amaramente come se avesse letto la mente di Grid e spiegò il motivo.


“È scomodo. Sono il proprietario degli occhi malvagi, il proprietario di un destino maledetto che è in grado di distruggere il mondo con questi due miei occhi… Se non li sigillassi, poi passerei alla storia come un massacratore… Questo è il karma della mia vita passa e la responsabilità che devo sostenere.”


“… Vale lo stesso.”


Il re non era così diverso. Un occhio malvagio era un occhio malvagio. Grid pensò che il Re degli Occhi Malvagi fosse una persona normale e per questo provava un senso di tradimento. Ma non mostrò alcun segno di disgusto, poiché voleva tenersi amici gli occhi malvagi. Grid a malapena riuscì a controllare i suoi arti mentre parlava al re demone.


“Oh, questo è davvero un peccato. Sei nato troppo potente e devi coprirti gli occhi?”


“Esatto. È una maledizione terribile. Non posso nemmeno vedere i volti di mia moglie e del mio bambino. Il mio occhio malvagio potrebbe condurli alla distruzione… Eh, potresti non crederci, ma non ho mai sciolto la benda che ricopre i miei occhi, da quando sono nato.”


‘<i>Eh?</i>’


<i>Flash!</i>


Un lampo attraversò la mente di Grid, quando si ricordò di una cosa mentre conversava con il Re degli Occhi Malvagi. Fu un’idea a cui aveva potuto pensare solo perché Grid era un esperto di PNG. Grid tossì per nascondere il suo ghignò e parlò.


“È davvero un peccato. Allora, significa che non hai mai visto il volto di nessuno?”


“Sì. Non so nemmeno che aspetto abbia la mia famiglia e il mio popolo. Mi sento quasi solo in questo mondo; questa terribile solitudine è facendo marcire il mio cuore e la mia anima.”


In quel momento, la bocca di Grid curvò verso l’alto in un sorrisetto furbo. Tuttavia, non osava sorridere al Re degli Occhi Malvagi. Attese prima di parlare con più calma possibile.


“Perché non diventate miei amici?”


“… Cosa?”


Il re non credette alle sue orecchie. Una persona che aveva incontrato oggi per la prima volta voleva essere suo amico. Ciò che era più assurdo, però, era che questa persona era un essere umano!


“Stai simpatizzando con me?”


“Oh, non offenderti. Volevo solo darti il piacere di vedere una persona e parlare con questa.”


“Il piacere di vedere una persona…? Tu! Hai sentito le mie parole? Sono il padrone dei leggendari occhi malvagi! Un essere maledetto che annienterà ogni cosa solo guardandola! Non scioglierò assolutamente questa benda!”


“No, scioglila.”


“Tu!”


Questa persona era pazza? Era troppo scandaloso.


‘<i>Pensa che stia fingendo?</i>’


Un occhio malvagio era un essere demoniaco. A loro non piaceva il massacro inutile come succedeva con gli esseri demoniaci normali, ma questo non significava non fossero esseri demoniaci. Alla fine.


“Osi provocarmi…! Io sono il re! Anche se sei il benefattore che ha messo al sicuro l’uovo del dragone pazzo. Non posso tollerare che mi ignori!”


Il Re degli Occhi Malvagi sciolse la benda intorno ai suoi occhi. Nel momento in cui il suo occhio sinistro rosso e il suo occhio destro bianco vennero esposti.


<i>Kukukukukung!</i>


Ci fu un tumulto nella grande sala e infinite finestre di notifica apparvero di fronte a Grid.






[Sei stato catturato dalla vista del terzo occhio malvagio maledetto!]


[Tutte le tue azioni vengono predette!]


[Sei caduto nello stato ‘bruciato dal fuoco infernale’.]


[Sei caduto nello stato ‘inferno congelante’.]


[Sei caduto nello stato ‘paura assoluta’!]


[Hai resistito.]


[Riflettere l’alterazione di stato ha fallito.]






<i>Jjejeong! Jjeejeeeong!</i>


<i>Kwang! Kwarururung!</i>


Il Re degli Occhi Malvagi emanò una splendida luminosità. Tutti gli oggetti nel suo campo visivo erano congelati, bruciati e crollati impotenti. L’enorme sala venne distrutta in un istante. Tuttavia.


“… Stai bene?”


La grande sala devastata. Grid si pose di fronte al re senza rimanere bruciato o congelato. Fissò semplicemente il Re degli Occhi Malvagi con un’espressione calma. Il re non riusciva a crederci.


“Un essere che non rimane ferito dal mio terzo occhio malvagio…?”


All’improvviso, gli tornò alla mente una vecchia storia. Si trattava di un umano che non era stato bruciato dal fuoco infernale di Hell Gao. Maestro di Spada Muller.


“Una leggenda…”


<i>Bururu.</i>


Gli occhi che videro il mondo per la prima volta tremarono. Lentamente osservarono Grid.


“I miei occhi malvagi… Assomigliamo a te?”


Il re parlò con voce profondamente commossa e Grid rispose.


“No, sembri molto più gentile.”


Le parole che non contenevano un singolo straccio di verità! Ma Grid sapeva. Queste piccole parole potevano portare grande gioia a qualcuno. Grid credeva che il se stesso del passato avrebbe trovato coraggio se qualcuno gli avesse rivolto parole cordiali.


“… Capisco.”


La risposta di Grid fece bagnare gli occhi del re. Le lacrime scomparvero e il re si coprì di nuovo gli occhi. Poi, raggiunse Grid.


“I miei occhi malvagi saranno dei potenti alleati del Regno di Overgeared.”


“Grazie. Non ti pentirai di questa scelta.”






[Il Regno di Overgeared e la specie ‘Occhi Malvagi’ hanno stretto un’alleanza.]






In questo giorno. La potente razza demoniaca, ancora sconosciuta ai giocatori, è diventata alleata del Regno di Overgeared. Il Regno di Overgeared divenne ancora più forte.








Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



