---
weight: 6260
title: Capitolo 626
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.583Z
tags:
    - overgeared
---


Città XX, distretto XX.


All’inizio era un quartiere molto tranquillo, alla periferia di Seoul. Era al livello di un paese con strutture semplici e campi di raccolta. Tuttavia, l’atmosfera del quartiere cambiò drasticamente da quando il Re di Overgeared Grid aveva costruito l’Edificio Youngwoo da 10 miliardi di won.


Se le persone fossero andate lì, sarebbero riuscite a vedere Grid! Le persone erano piene di aspettative e iniziarono a radunarsi nel Distretto XX e la gente del Distretto XX iniziò a commerciare con loro. Sette mesi dopo la costruzione dell’Edificio Youngwoo, il Distretto XX fu in grado di crescere nell’area più indaffarata della Città XX.


Alcuni cittadini si sentirono così grati che discussero sul fatto che il nome di XX doveva essere cambiato in Distretto Youngwoo.


***


L’Edificio Youngwoo aveva pochi piani, ma un aspetto lussuoso. Furono usati solo costosi materiali  e un architetto di fama mondiale aveva disegnato l’edificio. Era costato 10 miliardi di won per un motivo.


Di fronte all’Edificio di Youngwoo.


“Questo è l’edificio di Grid.”


“Voglio vedere l’attico di Grid.”


“Andiamo a dare un’occhiata. Intendi semplicemente andartene dopo aver fatto tutta la strada fino qui?”


Si erano raccolti i turisti cinesi. Erano i principali colpevoli che litigavano e lasciavano le cicche di sigaretta per tutto il Distretto XX. I negozianti intorno all’Edificio Youngwoo li guardarono con sguardi inquieti.


“Voglio andare nell’edificio di Youngwoo-ssi…”


“È possibile. Non tutti i cinesi son così, ma la maggior parte dei turisti cinesi sono famosi per non avere il buon senso. Non si preoccupato dei cartelli che vietano l’ingresso.”


“Forse… Vogliono interferire con il gioco di Youngwoo-ssi?”


Per i residenti del Distretto XX, Shin Youngwoo era il loro eroe e benefattore. Grazie a Youngwoo, il distretto commerciale locale si era sviluppato ed erano in grado di accumulare soldi. Ovviamente, lo amavano. I commercianti volevano aiutare Youngwoo e si avvicinarono ai turisti cinesi.


“Turisti, questa costruzione è prevalentemente usato come un officetel, ad eccezione dei cafe e dei ristoranti al primo piano.”


“I turisti non dovrebbero bloccare l’ingresso dell’ascensore per i residenti.”


“Che stanno dicendo questi coreani?”


“Non possiamo entrare nell’edificio?”


“Che vogliono queste persone?”


Gli sguardi dei turisti cinesi si fecero maligni. Fissarono arrabbiati i residenti che stavano cercando di proteggere la privacy di Youngwoo.


“Che diritto avete di interferire con noi?”


“I coreani davvero non capiscono! Sono solo abitanti di un piccolo paese!”


“Uhh…”


I commercianti indietreggiarono quando l’atmosfera iniziò a farsi brutta. C’erano moti turisti cinesi e l’impressione che emanavano era terribile. Innanzitutto, non era un bene ingarbugliarsi con persone che non avevano alcun buon senso. In quel momento.


“Cosa sta succedendo?”


Apparve una bellissima ragazza in uniforme scolastica. Aveva la pelle bianca come il latte, un viso piccolo e gambe snelle come una modella. La sua identità era la sorella piccola di Youngwoo, Sehee.


“Ruby…!”


“Santa Ruby!”


“Lei non è diversa dall’aspetto che ha nel gioco!”


“È il colore della Corea del Sud!”


I turisti cinesi si emozionarono. Accorsero verso Sehee.


“Una firma!”


“Posso avere una foto?”


“Una stretta di mano…! No, abbracciamoci!!”


Fu un totale caos. Circa 50 turisti cinesi circondarono la piccola e fragile ragazza.


“S- Sehee…!”


I commercianti impallidirono. Cercarono di proteggere la spaventata Sehee, ma vennero spinti da una parte dai turisti cinesi.


“Kyaaaa!”


Nel momento in cui Sehee urlò mentre veniva abbracciata con forza da un uomo cinese.


<i>Kiiik.</i>


“…?!”


Ci fu una grossa macchina lussuosa che si poteva vedere nei film. Una limousine lunga più di 10 metri apparve di fianco i turisti cinesi. Questi rimasero sorpresi e si concentrarono sulla limousine.


“Mi sto arrabbiando tempo due secondi.”


Un uomo uscì dalla limousine e fissò i turisti cinesi con sguardo freddo. Era un istinto omicida spaventoso. il suo sguardo arguto sembrava perforare i cuori dei turisti cinesi, come un pugnale.


“H- Hao…!”


I turisti cinesi confermarono l’identità dell’uomo e rimasero meravigliati. Il miracolo del continente, Hao. Perché il miglior ranker cinese era in Corea del Sud? I turisti cinesi si chiesero se fosse un sogno, quando Hao si mosse per proteggere Sehee.


“Fare un casino quando si visita un paese straniero… Non sapete che il vostro comportamento irragionevole influenza tutti noi? Uscite fuori di qui prima che chiamo l’ambasciata per sbarazzarmi di voi.”


“Ugh…”


Hao era una persona che non poteva essere ignorata in Cina. Girava voce che anche il presidente fosse fan di Hao. L’influenza di Hao era sufficiente da raggiungere l’ambasciata. I turisti cinesi iniziarono a scappare. Inoltre, l’evento di oggi sarebbe stato pubblicato come articolo in Cina. Dichiarava che il cinese non avrebbe più dovuto portare disonore al proprio paese quando andava in visita in altri paesi, questo avrebbe portato alla scomparsa dei rumorosi turisti cinesi di fronte all’edificio di Youngwoo.


“State bene? Signorina Ruby?”


Hao lo chiese in un coreano strano. Sehee annuì. I suoi grandi occhi la facevano sembrare come uno scoiattolo piccolo e carino.


“Grazie!”


“È davvero una fortuna.”


Hao guardò Sehee con espressione gentile. Potrebbe aver incontrato molte donne belle in Cina, ma era un’esperienza rara vedere una donna bella come Sehee. Fu inevitabile che a lui piacesse. Sehee pensò che fosse gentile come suo fratello e si sentì a suo agio con lui.


“A proposito, perché sei in Sud Corea?”


“Perché voglio parlare con Grid di Kraugel.”


“Kraugel…”


Il cielo al di sopra del cielo, con cui suo fratello aveva avuto due feroci scontri. Sehee ricordò il suo disperato desiderio di curare la malattia di sua madre e arrossì. Come la maggior parte delle donne, Sehee era istintivamente attratta da un uomo affascinante come Kraugel.


Hao chiese, “Grid è in casa ora?”


“Sì. Hai un appuntamento?”


“Certo. Ma sono arrivato un’ora e quindici minuti prima del previsto.”


“Oh cielo… Allora dovrai aspettare fino all’orario stabilito. Mio fratello segue uno schema rigido. Non si scollegherà dal gioco fino all’ora promessa, nemmeno se avesse un coltello al collo. Beh, c’è molto da fare da quando è diventato un re.”


“Sì…”


Era andato lui a fare visita, eppure non era ancora il miglior giocatore classificato della Cina? Sehee rise all’imbarazzato Hao.


“Quando il sindaco è venuto a fare visita, ha dovuto aspettare tre ore.”


“… Il caffè di questo cafe è delizioso?”


“Sono ancora una studentessa e non bevo caffè, perciò non lo so. Ma il latte alle patate dolci è squisito.”


“Capisco… Aspetterò mentre bevo il latte alle patate dolci.”


In effetti, Grid ora era una delle persone più occupate nel mondo. Hao comprese e decise di sacrificare un po’ del suo prezioso tempo quel giorno.


***


Residenza di Conte Bruno. Era il secondo edificio più grande a Frontiera. Grid confermò la dimensione della residenza e realizzò la posizione di Conte Bruno a Frontiera.


‘<i>Il braccio destro di mio suocero vive in un luogo così imponente.</i>’


In effetti, era una persona grandiosa, da quando aveva ricevuto il favore di Duca Steim.


Grid aspettava con ansia il suo incontro con Conte Bruno, uno dei nobili che aveva supportato il Regno di Overgeared. Conte Bruno era in carica degli affari di Frontiera e probabilmente sapeva dove fosse Fatima.


“Chi?”


Le guardie lo fermarono quando Grid si avvicinò all’ingresso della residenza. A differenza delle persone normali, Grid andava in giro senza abiti in pelliccia, facendolo sembrare strano.


‘<i>Cosa? Non sente freddo?</i>’


‘<i>Potrebbe essere un mostro umanoide.</i>’


Le guardie erano in allerta! Grid confermò lo stato delle lance, che lo stavano puntando e provò orgoglio.


‘<i>I soldati del nord sono superiori ai soldati degli altri regni.</i>’


C’erano davvero molte zone di mostri nell’area. Era chiaro che Duca Steim si era concentrato sull’addestramento e sull’armamento dei suoi soldati, rendendoli una solida forza del Regno di Overgeared.


“Chi sei?”


Grid non provava freddo e il suo viso era coperto da un cappello a falda larga. Più che essere spaventato dalle guardie, le guardò da vicino. Ora sorrise nell’oscurità, facendo provare paura alle guardie.


‘<i>Whoooops.</i>’


Grid comprese che le guardie erano terrorizzate e si tolse il cappello. Vennero rivelati i suoi capelli neri, che brillarono al chiaro di luna.


“… Re Grid?”


Le guardie persero il loro spirito. Fu sorprendente e assurdo che il re, che era il bersaglio del loro signore, fosse apparso qui.


“Aprite il cancello.”


“Ugh…! S- Sì!”


Il re esercitava un’influenza incondizionata nel suo territorio. Re Grid di Overgeared usò il suo potere assoluto e le guardie aprirono il cancello della residenza.


***


La stanza delle torture sotto la residenza di Conte Bruno.


“Ugh… F- Fermatevi.. Per favore, basta…”


Erano già trascorsi alcuni giorni? Dopo pochi giorni e notti di tortura, la forza mentale di Fatima aveva raggiunto il suo limite. Fatima non riusciva più a sopportare il dolore. Voleva mettere fine a questa sofferenza. Conte Bruno sorrise dopo aver capito che Fatima stava sventolando bandiera bianca.


“Finalmente ti sei deciso a darmi il tuo metodo di produzione dell’intimo?”


“Ve lo cederò. Ma…”


“Ma, cosa?”


“Sono richieste abilità eccezionali per poter creare dell’intimo funzionale. Una persona qualunque non può acquisire il metodo di produzione.”


“Ci sono bravi sarti in tutto il continente. Sir Fatima, non pensare di essere speciale.”


“Kuoh…”


Fatima era il miglior sarto di Frontiera. Era orgoglioso, poiché non poteva trovare un sarto migliore di lui nel Regno di Overgeared. L’orgoglio di Fatima in quanto sarto era enorme. Eppure, Conte Bruno aveva danneggiato il suo orgoglio. Questa fu una ferita incalcolabile, che era paragonabile alla sofferenza fisica che provava quando veniva frustato.


“Oh, cos’è questo sguardo di ribellione? Ancora non ne hai abbastanza?”


Conte Bruno sollevò ancora una volta la frusta.


“C- Conte Bruno!”


In quel momento, la porta del sotterraneo si aprì senza permesso e il maggiordomo corse dentro. Sembrava come se avesse visto un fantasma e Conte Bruno fece un’espressione accigliata.


“Cos’è questa confusione? Non dirmi che Grid è venuto a casa mia?”


“E- Esatto!”


“Eh? Ahahah, che scherzo divertente.”


“S- Sul serio! È arrivato Re Grid!”


“Cosa?”


Conte Bruno ebbe la pelle d’oca.


’<i>Grid…! Ha ottenuto l’informazione che sono a capo dell’Alleanza Anti Grid ed è venuto per occuparsi di me!</i>’


La rete di spie di Grid andava oltre l’immaginazione. Per quanto Conte Bruno odiasse Grid, doveva riconoscerlo.


‘<i>È il re per un motivo. Una figura grandiosa che va ben oltre la mia immaginazione.</i>’


<i>Kwadududuk!</i>


Conte Bruno non pensava che la sua coda sarebbe stata catturata così velocemente da Grid. Lasciò il sotterraneo con espressione acida.


“Riunite l’intero esercito. Se devo morire, morirò con Grid.”


Dall’altra parte, Fatima venne lasciato da solo e provò un affetto e un rispetto infinito verso Grid, che non aveva mai incontrato.


“Non pensavo che il re sarebbe giunto a soccorrermi… Se oggi sopravvivo, gli sarò leale per il resto della mia vita.”






Traduzione di Blakriss


Editing di Libusemumei
                                


                                



