---
weight: 630
title: Volume 1 - Capitolo 63
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.203Z
tags:
    - overgeared
---


Dopo aver concluso l’accordo con Grid, l’Amministratore ritornò nella stanza delle riunione, dove Irene e i nobili stavano aspettando di sentire il suo report. Nessuno fu sorpreso nel sentire che la spada era stata venduta per 220.000 monete d’oro, perché valeva davvero un prezzo simile.


“Sir Phoenix, prenderai questa spada e punirai la Chiesa di Yatan.”


Tutti guardarono quando Irene consegnò a Phoenix la Spada della Trascendenza. Phoenix si inginocchiò e ricevette la spada rispettosamente.


“Per la gloria del Nord e del Conte Steim, sarò sicuramente vittorioso in battaglia.”


Phoenix equipaggiò la Spada della Trascendenza.


[Spada della Trascendenza]


Classificazione: Leggendaria


Tenuta: 365/365         Potere di Attacco: 356           Velocità di Attacco: 6%          Precisione: +10% Percentuale di Difesa e Attacco: +10%


* Farà un danno aggiuntivo +200 ad ogni attacco


* L’abilità ‘Stato Perfetto della Trascendenza’ sarà creata.


Una spada fatta da un artigiano con grandi abilità e potenziale ma che manca in esperienza e reputazione. Lui ha abbandonato tutti i pensieri e desideri concentrandosi solo sulle sue abilità.


L'artigiano non se n’è reso conto, ma ha completato una spada che non era mai esistita prima in questo mondo.


Restrizioni Utilizzatore: Livello 160 o superiore. Più di 950 di forza. Livello di Padronanza nella Spada Avanzata: 2 o superiore.


Peso: 400






[Stato Perfetto della Trascendenza]


Tutte le statistiche verranno raddoppiate per due minuti e potrai resistere a tutti gli status alterati.


* Non potrai controllare te stesso per la durata di questa abilità


* Dopo che questa abilità sarà disattivata, non ti potrai muovere per due secondi e la tua resistenza alla magia e alla difesa diminuirà del 30%


Abilità Costo di Mana: 1.000


Tempo di Ricarica Abilità: 3.000 secondi


“Inviate le truppe! Riportatemi la testa di uno dei Sette Servi!”


“Sì!”


Dopo aver ricevuto gli ordini di Irene, Phoenix guidò 12 cavalieri e 1.500 soldati verso il Tempio di Yatan. D’altra parte, c’erano approssimativamente 150 persone al Tempio di Yatan. Ma nessuno era imprudente. Il livello minimo dei credenti era 160, mentre il livello più basso dei soldati era 50.


La differenza di abilità individuale era evidente. E il nemico era uno dei Sette Servi. Superiorità di numero e di strategia erano essenziali per la vittoria.


In vista del Tempio di Yatan, Phoenix si fermò a poca distanza dai cavalieri e soldati e urlò,


“Non ritiratevi. Sono di fronte a voi! Il cavaliere più forte del nord, Phoenix! Prenderò la testa di uno dei Sette Servi! Dovete solo crederci e seguirmi! Allora otterremo la vittoria!”


“Ohhhhh!”


Un urlo potente riecheggiò. Il suono fu abbastanza da raggiungere il Tempio di Yatan.


“I pagani stanno arrivando! Quelli che non conoscono quanto è spaventoso il Dio Yatan stanno avanzando per profanare questo luogo sacro!” I credenti tremanti urlarono immediatamente.


Yura stava in cima al tetto del tempio che era sul bordo di una rupe e osservò l’enorme armata dove, svolazzante, c’era la bandiera del Conte Steim. “Occupate il punto più alto. Spargete magia sulla terra, stando attenti agli arcieri.”


“E Yura?”


Il capo del tempio la guardò con preoccupazione. Yura gli lanciò uno sguardo composto e replicò, “Scenderò a terra e bloccherò la loro avanzata.”


Yura era ben consapevole che la Chiesa di Yatan era malvagia. Provò scetticismo mentre portava a compimento tutti i tipi di missioni maligne. In particolare, i Sette Servi erano creature maligne che evocavano odio.


Ma lei aveva già scelto. Questa era Satisfy, non la realtà. Non c’era ritorno a meno che non avesse ottenuto una classe nascosta come avevano fatto Agnus o Katz. Doveva andare avanti a meno che non avesse abbandonato la sua posizione in classifica.


Era già abituata allo stigma di essere la Strega Sanguinaria, quindi era già preparata ad un altro massacro.


<em>Taack!</em>


Yura saltò dall’alto dirupo e atterrò leggera come una piuma di fronte al nemico. Phoenix trovò Yura, fermò l’armata e urlò, “Hai un’energia notevole intorno a te! Sei sicuramente uno dei Sette Servi! Oggi porrò fine alle tue azioni ignobili!”


Phoenix si sbagliava. Yura non era uno dei Sette Servi, ma una dei candidati in lista per diventare l’Ottavo. Phoenix e la sua grande armata erano terrorizzati a causa di Yura, il cui potere era ancora molto inferiore a quello dei Sette Servi.


Ma Yura non aveva intenzione di tornare indietro. C’era un totale di 143 credenti intrappolati in quel tempio, e lei doveva salvarli per completare la missione. Solo allora sarebbe potuta rinascere come Ottavo Servo.


“Grande dio dell’oscurità, la tua umile serva ti chiama. Riempi questo luogo con l’oscurità e infondi la paura nel cuore dei nemici, mostra il tuo potere a coloro che ti venerano.”


L’intera area cominciò a riempirsi di oscurità. Nonostante il sole stesse splendendo, il cielo si fece più scuro della notte. Come le 1.500 truppe caddero in confusione e nel panico, Yura mostrò la sua forza.


“Tempesta Oscura!”


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Una grande tempesta di oscurità scese ed ingoiò l’armata. Yura non dubitava che più di un quarto di loro sarebbe morto o seriamente ferito. Allora si fermò mentre provava a recitare un nuovo incantesimo.


“…!”


Era una situazione ridicola. Il cavaliere chiamato Phoenix corse fuori dalla tempesta verso Yura, che velocemente pronunciò un incantesimo difensivo.


<em>Kaaaaang!</em>


Il colpo di Phoenix finì su un muro di diamante, disperdendo scintille brillanti in tutte le direzioni. Quello era lo Scudo Adamantino che procurava una difesa completa contro gli attacchi fisici! Phoenix urlò di fronte alla barriera.


“Non pensare neanche di toccare i soldati! Sono io il tuo avversario! Stato Perfetto della Trascendenza!”


<em>Kuwaaaaaang!</em>


Un’energia viola si elevò dal corpo di Phoenix. E…!


<em>Kkikikikik!</em>


“Cosa…?”


La spada di Phoenix cominciò a provocare rotture nello Scudo Adamantino. Era impossibile. Quello era una barriera in diamante che poteva resistere persino ai forti attacchi fisici dei boss. Come poteva romperla un infimo cavaliere?


<em>Jjeok.</em>


Lo Scudo Adamantino venne diviso a metà. Phoenix gli passò attraverso e la attaccò con un volto senza espressione.


“Cazzo!”


Yura scagliò un incantesimo che avrebbe dovuto causare paura in un singolo individuo.


<em>Shhaaaaaahh!</em>


Una polvere nera coprì il corpo di Phoenix. Sarebbe stato presto senza difese per colpa dell’effetto paura. Ma Phoenix stava bene quando attaccò Yura senza alcuna esitazione. Per un periodo limitato di tempo, le sue statistiche erano duplicate e la sua abilità gli aveva dato resistenza contro gli status alterati. Questo mise Yura in crisi.


Quando guardò Phoenix, Yura ricordò qualcun altro che era perfettamente resistente alla sua magia .


‘Grid…?’


Era ironico. In passato, Yura aveva interferito con la missione di grado S di Grid e lo aveva fatto fallire, e ora la sua missione veniva ostacolata dalla spada che Grid aveva fatto.


<em>Seokeok!</em>


Yura gemette e sussurrò l’incantesimo che era stato completato prima dello Scudo Adamantino. “Oscurità.”


Esattamente 17 giorni prima, Yura raggiunse 100.000 di fede e aveva sentito la voce del Dio Yatan nelle sue orecchie.


‘Ti darò un nuovo potere se pregherai.’


Yura lo aveva pregato. Aveva chiesto la forza di combattere chi era resistente alla magia nera! Era una nuova forma di potere sviluppata grazie alla sua esperienza in seguito all’incontro con Grid. Aveva usato quel potere adesso.








<p style="text-align: center">***</p>








Disposi tutti i miei oggetti, inclusi lo Spadone di Mamon e l’armatura di Piastre di Mengel che erano nel magazzino. Di conseguenza, avevo circa 240.023 monete d’oro. Depositai 220.000 monete d’oro sul sito di vendita online e dopo aver venduto i miei oggetti ai giocatori per contanti.


Durante l’operazione, avvenne qualcosa. Il sito di compravendita online aveva preso il 5% come tassa di transazione. Il 5% non era una piccola somma? Ridicolo! Il 5% di 264 milioni di won era 13.2 milioni. Avevo guadagnato quei soldi con il mio sangue e il mio sudore, solo per permettere alle persone dei sito di accomodarsi a prenderne un po’!


“Ci sono molti modi di trarre profitto dalle persone.”


Onestamente li ammiravo. Se fossi stato un po’ più intelligente, sarei stato in grado di vivere in quel modo…


Comunque avevo usato 10 millioni dei 250.800.000 won per pagare l’agenzia di servizi finanziari Cuore di Mamma è Felice e dare a mio padre un libretto degli assegni contenente i rimanenti 240.800.000 won. I miei genitori controllarono il libretto e non riuscirono a crederci.


“Questo… è un account falso?”


Mia mamma era sospettosa.


“Hai fatto qualcosa di strano?”


Mio padre dubitava di me.


“Oppa… hai venduto i tuoi organi? Alzati la maglietta. Controllerò se hai qualche cicatrice da operazione chirurgica.”


Sehee pensava a qualcosa di strano!


Non mi credevano affatto. Dentro di me bollivo dalla rabbia. Ma capivo la reazione della mia famiglia. Invece di andare all’università, ero un ragazzo di 26 anni con un debito e che era ossessionato da un gioco. Era irrealistico che un figlio del genere apparisse all’improvviso con un libretto pieno di soldi.


Dopo un po’, la mia famiglia riconobbe la realtà e finalmente aprirono bocca.


“È bello che tu possa guadagnare facendo qualcosa che ti piace. Non hai giocato così duramente, per un anno intero, invano. Sì, un mondo dove puoi trovare qualsiasi cosa tu voglia… Il mio cuore, in qualche modo, è tranquillo ora che hai trovato la tua inclinazione.”


“Youngwoo, stavo parlando con un’amica e mi ha raccontato del figlio di un suo amico. Se guadagni abbastanza soldi con Satisfy, puoi diventare un giocatore forte in classifica. Forse puoi persino apparire in TV? Sì? Mio figlio apparirà in TV?”


“Oppa è davvero bravo in qualcosa… Hrmm, beh, fantastico. So che pochi tra i due miliardi di giocatori di Satisfy guadagnano un bel po’ di soldi. Oppa ha dimostrato di essere una persona potente tra questi due miliardi di persone… Beh, in qualche modo sei degno di essere il mio Oppa.”


Sembrava che i loro sguardi verso di me fossero significativamente cambiati. I loro sguardi, che prima erano costantemente delusi nei miei confronti, ora dicevano ‘ho un buon figlio’ e ‘dovrei trattare meglio Oppa.’


‘Sono orgoglioso… Huhuhut.”


Sehee interruppe il mio entusiasmo quando disse. “Non sorridere. Mi fa arrabbiare.”


“…”


Tradotto da Sakuya
                                


                                



