---
weight: 636
title: Capitolo 636
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.586Z
tags:
    - overgeared
---


Un altro capitolo per farmi perdonare!


Nota: il nome dell’abilità di Yang Fei cambia da “Determinare una Rilevazione Umana” in “Rilevazione Debole”


“Gli ufficiali sono arrabbiati. Non posso posticipare ulteriormente la tua esecuzione.”


Prigione di Lava. Il Re Cho era tornato quel giorno e parlò con espressione austera. Han Seokbong inchinò il capo.


“Sono un peccatore che merita la morte. Fratello, lascia andare il tuo attaccamento persistente e giustiziami.”


“…”


Il Re Cho guardò tristemente Han Seokbong. Chi era Han Seokbong? Era l’unico amico del re da quando era un principe. Han Seokbong amava e rispettava Re Chong, al di là del suo titolo di re.


“Lo dirò di nuovo. Gli yangban del Regno di Hwan vogliono conoscere la posizione del creatore dell’Arco della Fenice Rossa. Se non dai loro la risposta che vogliono, questo regno sarà in grave pericolo. Tu davvero… davvero non sai la sua posizione?”


“… Sì.”


“Sono così confuso…”


Il Re Cho credeva in Han Seokbong. Ma gli ufficiali erano il problema. Avevano accusato violentemente Han Seokbong di essere un traditore che aveva abbandonato il proprio regno. Insistettero nel punire Han Seokbong e nell’alleviare la rabbia degli yangban giustiziandolo.


‘<i>Ci sono molte persone alle quali non piace Seokbong e si stanno approfittando di questa occasione.</i>’


La natura imparziale di Han Seokbong aveva creato un senso di crisi nei nobili corrotti. Non potevano perdere questa occasione d’oro di ferire Han Seokbong. Per questo motivo, Re Chi non era in grado di proteggere Han Seokbong.


“Questo potrebbe essere presuntuoso, ma… Per favore, proteggi la vita di mia figlia.”


“Lo so. Veglierò su Sua il più possibile.”


Sarebbe stata privata del suo titolo, ma la sua vita sarebbe stata risparmiata. Re Chi salutò con tristezza Han Seokbong.


“Non guarderò l’esecuzione di mio Fratello. Non voglio vedere la tua fine con i miei occhi.”


“Ti prego di vivere a lungo e di rafforzare la nazione.”


“…”


Han Seokbong pregò per il benessere del regno nonostante la sua fine. Re Chi non riuscì a parlare ulteriormente e lasciò rapidamente la Prigione di Lava.


***


“Una città tremenda.”


La capitale del Regno di Cho, Kars.  Conteneva ogni sorta di cultura come Pangea. Case in stile occidentale coesistevano con case orientali, mentre il palazzo reale ricordava un palazzo del periodo Silla.


‘<i>Sembra molto più grande di quello a Reinhardt.</i>’


C’erano solo cinque regni nel Continente Est. Sembrava che la dimensione di ogni regno superasse la grandezza dei regni occidentali. Grid taglio il tessuto con le forbici e si guardò intorno.


Muto parlò mentre Grid muoveva le sue mani senza sosta.


“Intendo esplorare la città prima di vedere il re. Devo capire la situazione del mercato del Regno di Cho, così potrò presentare un affare migliore al re.”


“Sì, ottimo lavoro.”


“Che mi dici di Grid?”


“Devo trovare una persona.”


“Dimmi il nome e lo andrò a cercare.”


“no, so già dove si trova.”


“Capisco…”


Grid non intendeva dargli i dettagli della missione. Muto annuì e allungò la mano.


“Quello… Il bottino che abbiamo ottenuto cacciando i mostri lungo la strada…”


Era stato un viaggio di cinque giorni. Grid e Muto avevano cacciato centinaia di mostri, fino al raggiungimento di Kars. La quantità di oggetti ottenuti era elevata. Tuttavia, il metodo di distribuzione degli oggetti prevedeva l’affidamento al leader del party. Perciò, tutto il bottino era andato nell’inventario di Grid.


Grid diede a Muto una giusta divisione del bottino. Secondo il ratio 8:2. Ovviamente, l’8 era riferito a Grid. ma Muto non si arrabbiò affatto. In realtà, pensò che per lui fosse troppo.


“Grid, non ti sei occupato soprattutto tu dei mostri lungo la strada? Un ratio 9:1 mi sembra sufficiente.”


“Ci sono stati dei momenti che sarebbero stati pericolosi se tu e i guerrieri Zentu non aveste dato una mano. È giusto dividere così.”


“Capisco…”


Muto fu un grado di comprendere quanto fosse onesto Grid.


‘<i>Ci sono molti talenti riuniti nella Gilda di Overgeared. Non perderò mai i soldi con Grid.</i>’


In seguito, sarebbe andato nel Regno di Overgeared una volta tornato nel Continente Ovest. Muto si impegnò nei confronti di Grid e si allontanò. Un sorriso apparve sul volto di Grid quando guardò la schiena di Muto. Sorrise perché aveva ottenuto la fiducia di Muto.


‘<i>Non è bello dare un po’ più di bottino per dare un’impressione favorevole?</i>’


Grid sogghignò per la sua genialità e volse lo sguardo verso la piazza. Questo perché l’atmosfera nella piazza, dove erano raccolte centinaia di persone, si stava facendo problematica.


‘<i>Cosa?</i>’


Grid si sentì confuso e si avvicinò alla piazza.


“L’esecuzione del lord di Pangea, Han Seokbong, è stata decisa! Verrà giustiziato domani!”


“Han Seokbong non è un bravo nobile con una reputazione elevata? Perché viene giustiziato?”


“Ha fatto arrabbiare gli yangban del Regno di Hwan.”


“Ugh… Gli yangban…”


“Merita la morte…”


“…”


Grid divenne impaziente dopo aver sentito che la persona che voleva salvare stava per essere giustiziata.


‘<i>Perché così in fretta?</i>’


In realtà, Grid aveva bisogno di tempo per pianificare il salvataggio di Han Seokbong.


Prima di tutto, doveva identificare la zona e la struttura della prigione dove Han Seokbong era intrappolato, poi giudicare se potesse essere salvato o meno. Se fosse sembrato possibile salvarlo, Grid avrebbe agito immediatamente. Altrimenti, avrebbe incontrato Re Cho.


Ma ora, non aveva scelta.


‘<i>Se l’esecuzione è già stata decisa, non ha senso incontrare Re Cho. Devo salvare subito Han Seokbong.’</i>


Grid iniziò a raccogliere le informazioni su Han Seokbong e su Sua. Nel processo di raccolta, l’abilità Rilevazione Debone di Yang Fei su molto utile. Era in grado di raccogliere le informazioni che Grid desiderava molto velocemente.


“Tzè, tzè… Non dovrei essere un debole.”


“Grid giurò di non essere mai un debole. In realtà, non aveva mai immaginato che Yang Fei potesse definirlo una volta debole.


***


Il nobile Sam Dasoo del Regno di Cho giunse al secondo piano della Prigione di Lava. Serviva per incontrare Sua, la figlia di Han Seokbong.


“C- Cosa? L’esecuzione di mio padre è stata decisa?”


Sua brillava ancora come giada bianca, nonostante fosse stata intrappolata in una sporca prigione per due settimane. La prigione era buia e Sua era come la luna. L’attrazione che Sua emanava non era qualcosa che gli uomini potevano rifiutare. Sam Dasoo sussultò e annuì mentre esaminava il corpo di Sua con occhi viscidi.


“Sì, è domani.”


“C- Cosa…!”


Sua non riusciva a crederci. Suo padre era una persona che aveva lavorato duramente per questo regno, durante tutta la sua vita. Tuttavia, stava affrontando la pena di morte solo perché aveva fatto arrabbiare gli yangban. Non riusciva a comprenderlo.


“Perché sta succedendo questo? Non siamo persone del Regno di Cho e servi di Re Cho? Perché le nostre vite sono in pericolo a causa dell’umore degli yangban? Uh?”


“Sei ancora giovane e non conosci la realtà. Il Regno di Hwan è il cielo. Sono un paese che dobbiamo servire. Chiunque li faccia arrabbiare deve essere punito.”


“…”


“Non preoccuparti. Io, Sam Dasoo, ho avuto la richiesta di salvare la tua vita. Sarebbe una punizione troppo severa se ti venisse tolta la vita a causa dell’errore di tuo padre, anche se verrai privata del tuo titolo di nobile.”


“…”


“Ah, non devi preoccuparti su come potrai andare avanti a vivere. Vivrai per sempre al mio fianco e riceverai la mia protezione.”


Sam Dasoo non era consapevole di quanta bramosia ci fosse nei suoi occhi mentre guardava Sua. Sua lo fissò. Il suo sguardo seducente fu sufficiente per far perdere a Sam Dasoo la sua anima.


“Io credo in Sam Dasoo.”


“Ah?  Ahh, sì, sì. Uhuh, credi in me. Allora funzionerà.”


“Allora io credo in te. Ti prego, fammi incontrare mio padre. Voglio salutarlo per l’ultima volta.”


“Ah? Ahh, sì… Ehi, guardia. Apri subito la porta della prigione… N- No, no!”


Sam Dasoo annuì inconsapevolmente solo per riprendersi. Sua era una guerriera prima di essere una bellezza. Non sapeva cosa avrebbe fatto se avesse lasciato la prigione. Non appena Sam Dasoo ritirò l’ordine dato alla guardia di tirare fuori la chiave, Sua sbuffò.


“Se solo avessi del trucco.”


“Uh?”


Sam Dasoo non riuscì a credere alle sue orecchie. Sua, che lo stava fissando con occhi da vipera, si comportò di nuovo da ragazza fragile. Fu un passaggio rapido che sembrò una bugia.


“È così triste che non possa vedere mio padre prima che muoia.”


“N- Non preoccuparti. Domani, ti darò il tempo di salutare tuo padre prima di portarlo a farlo giustiziare.”


Sam Dasoo rise in modo strano e prontamente andò via. Aveva fatto un errore ad affrontare Sua senza essere in grado di superare la sua bollente bramosia. Sua venne lasciata da sola e si mangiò le unghie.


‘<i>Cosa dovrei fare?</i>’


L’esecuzione del padre è stata annunciata. Non posso permetterlo. L’unico modo è salvare mio padre prima dell’orario dell’esecuzione. Ma come?






“… Sono senza speranza.”


Le lacrime fluirono dagli occhi di Sua, mentre avvolgeva le braccia intorno alle ginocchia. Non riusciva a comportarsi da donna forte quando era da sola.


***


“Re Cho ha fatto rapporto. Giustizia Han Seokbong, che nega di conoscere il creatore dell’Arco della Fenice Rossa.”


“Ah? Pensano che la nostra ossessione verrà tenuta a bada in questo modo?”


“Stupido. A noi non importa della sua vita.”


Una stanza VIP nel palazzo di Re Cho. C’erano persone giovani vestite con capi di seta più costosi del palazzo. Gli yangban del Regno di Hwan.


“Il creatore dell’Arco della Fenice Rossa era Pagma. Non so come stia vivendo da quando ha lasciato il Regno di Hwan, ma dobbiamo trovarlo.”


“Se Han Seokbong non fornisce la posizione di Pagma prima di morire… dovremo muoverci da soli.”


“Ah, voglio incontrare Pagma. Mi manca la sua arte della spada.”


“Intendi la danza della spada che Hanul ha soffocato. È così insignificante che non può nemmeno essere definita arte della spada. Kukuku.”


“Non farmi ridere. Questo non è il Regno di Hwan. Dobbiamo mantenere la dignità degli yangban di fronte ai residenti.”






Traduzione di Blakriss
Editing di Libusemumei
                                


                                



