---
weight: 6380
title: Capitolo 638
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.586Z
tags:
    - overgeared
---


‘<i>Gli jiangshi sono semplicemente troppo forti.</i>’


Il livello medio delle Guardie della Prigione di Lava era 360, 29 livelli sopra quello attuale di Grid. Ma il livello non era un problema, in quanto sia le statistiche che gli oggetti di Grid mostravano il fatto che avesse già superato i limiti del suo livello. Quando cacciò e scoprì maggiori informazioni sugli jiangshi di sangue, capì che, non considerando la loro forza fisica e la loro elevata difesa, la cosa davvero terrificante era il loro stato mentale alterato. Non mostravano alcuna coscienza, non provavano dolore e non conoscevano la paura.


<i>Kieeeeek!</i>


<i>Chaaeng! Chaeng!</i>


“Kuk…!”


Il livello massimo della salute di Grid aveva superato gli 80.000 punti da quando aveva ottenuto il titolo ‘Salvatore del Mondo’ con l’assalto a Belial. Era schiacciante anche in confronto di quei tanker che avevano investito i loro punti statistica sulla stamina. Ma questo elevato valore della salute era al momento a rischio, poiché ne restava solo il 40%. Questo significava che lo jiangshi di sangue era forte!


<i>Chaaeng!</i>


“…!”


Failure +9 di Grid, la sua fidata spada che esercitava maggiore potere nell’oscurità, squarciò l’aria in direzione dei tre jiangshi di sangue, solo per incontrare un calcio. La spada scivolò dalla mano di Grid. Sebbene Grid possedesse un’elevata forza schiacciante, non poteva combattere da solo contro tre jiangshi.


‘<i>Tzè!</i>’


Grid schioccò la lingua ma non si disperò. Se Satisfy era implementato con elevato realismo e libertà, si trattava comunque di un gioco. Si attivava una semplice condizione quando la mano di un giocatore faceva cadere un’arma: si era incapaci di raccogliere l’arma per 1~3 secondi.


<i>Kuwang!</i>


I tre jiangshi non si fecero scappare l’occasione e sferrarono un attacco violento contro Grid. Mossero le mani che erano legate insieme dalle catene e le agitarono come avrebbe fatto un gorilla. Tuttavia non era una scena divertente, dal momento che sembrava che Grid stesse per essere fatto a pezzi.


“Grid!”


Sua impallidì per la paura. Grid l’aveva soccorsa dalla prigione, solo per ritrovarsi da solo in mezzo alle guardie. Sua provò un profondo senso di colpa.


‘<i>Io… Grid sta rischiando la sua vita per salvarmi!</i>’


Cosa significava? Perché doveva sacrificarsi finendo in questo luogo pericoloso?


<i>Crunch.</i>


Sua non era una persona sfacciata. Non riusciva a tollerare che Grid si trovasse in una situazione critica a causa sua.


‘<i>Ti salverò!</i>’


Sua era una guerriera prima di essere una donna. Non poteva trascurare il momento critico di Grid e ignorò il fatto di aver terminato la stamina. Strinse i denti, si dimenticò delle sue gambe pesanti e si mosse. Ma prima di poter raggiungere gli jiangshi di sangue, Grid si liberò dalla sua difficile situazione. Usando le Mani di Dio per bloccare uno jiangshi, Grid invocò i due Scheletri di Overgeared per legare gli altri con il filo d’argento, prima di tornare al combattimento brandendo una spada lunga.


Esatto. Grid era passato ad una nuova arma subito dopo che Failure gli era caduta dalle mani. La velocità di scambio degli oggetti che aveva Grid, sfruttando le Mani di Dio, superava la normalità. Grid non era in grado di applicare l’effetto di rigidità del Mjolnir agli jiangshi e aveva scambiato le armi delle Mani di Dio con delle spade. Una volta persa Failure, gli venne mandata immediatamente una Spada Fantasma +7. Il suo semplice potere d’attacco era più basso di quello di Failure ma questo dipendeva dalla situazione, dato che aveva l’effetto di accumulare il danno ogni volta che attaccava lo stesso bersaglio.


Era tutto?


<i>Kkirik!</i>


La Spada Fantasma, che aveva tagliato il petto dello jiangshi, si separò in due spade. L’arma separata? Gli jiangshi di sangue sarebbero stati terrorizzati se avessero avuto una coscienza forte. Sì, questa anomalia era il punto forte della Spada Fantasma. Normalmente veniva usata come spada lunga ma aveva un grosso utilizzo dato che si poteva separare in una spada piccola e in una spada lunga.


<i>Chukakakakak!</i>


Le Spade Fantasme separate tagliarono i polsi destro e sinistro contemporaneamente.






 [Spada Fantasma +7 ha accumulato tre attacchi contro lo stesso bersaglio!]


[Il potere di attacco di Spada Fantasma +7 è aumentato del 20%!]






La bestia chiamata Grid rivelò la sua natura.


<i>Seokeok!</i>


<i>Puok! Puok!</i>


Grid non mancava mai la sua preda. La Spada Fantasma continuò a colpire il suo bersaglio. Era un metodo di combattimento accorto costruito sulla base di varie esperienze di combattimento. Il risultato?






[Spada Fantasma +7 ha accumulato undici attacchi contro lo stesso bersaglio!]


[Il potere di attacco di Spada Fantasma +7 è aumentato del 100!]






Il potenziale della Spada Fantasma venne portato al massimo. Con il potere del doppio attacco, la Spada Fantasma era più forte di Failure. Del sangue coagulato cominciò a trapelare dalla pelle dura come l’acciaio degli jiangshi.


“Arte della Spada di Pagma, Assassinio!”


<i>Peeeeeeong!</i>


La collana ricevuta come regalo da suo figlio Lord. Grazie alla Collana dell’Agilità, che aumentava lo schieramento dell’abilità del 15%, la velocità di spiegamento di Grid era molto più veloce di prima. Fu il momento in cui superò i limiti intrinseci alla danza della spada.


- <i>Kuaaaaah!</i>


Furono sparate lame di energia come un missile e perforarono il petto degli jiangshi. Alla fine si trasformò in cenere.






[La Guardia della Prigione di Lava è stato sconfitto.]


[Hai ottenuto 185.001.400 punti esperienza.]


[Hai ottenuto 63 monete d’oro.]






‘<i>I punti esperienza che vengono dati è incredibile.</i>’


Grid era stato il primo a trovare la Prigione di Lava, che era classificato come un dungeon. Come beneficio, la quantità di esperienza guadagnata per una settimana veniva incrementata notevolmente. L’esperienza ottenuta da uno jiangshi andava oltre i 100 milioni.


‘<i>Lo svantaggio nel cacciare qui è che gli jiangshi non lasciano alcun bottino. Ma non è un gran problema perché danno un terzo di esperienza in più rispetto agli aghi rinforzati.</i>’


Se fosse riuscito ad aumentare la velocità di caccia, sarebbe stato il miglior terreno di caccia. Ovviamente, questo era limitato a quando venivano applicati i benefici della prima scoperta del dungeon.


‘<i>Se salvo Han Seokbong padre e figlia e scappassi, non riuscirò a tornare qui… Sprecherò i benefici della prima scoperta che durano una settimana.</i>’


Tuttavia, Grid non si setiva dispiaciuto. Satisfy aveva moltissimi terreni di caccia e le vite di Han Seokbong e di Sua, così come i benefici della missione, erano più importanti.


<i>Kiyaaaaah!</i>


<i>Rimbombo!</i>


[Sono rimasti 15 minuti all’esecuzione di Han Seokbong!]






Grid si ritrovò faccia a faccia con una finestra di notifica che lo rese nervoso.


“È già ora… Ho cercato per il primo e il secondo piano e non sono riuscito a trovare Han Seokbong. Sai su quale piano è stato imprigionato?”


“Non ne sono sicura, ma la Prigione di Lava ha quattro piani.”


‘<i>Saliamo al terzo e quarto piano.</i>’


Era semplice. Grid aveva abbandonato il nervosismo e iniziò a salire la scalinata a spirale. Il volto di Sua era arricciato per l’ansia mentre lo seguiva.


“Stai bene?”


Sua voleva salvare suo padre. No, era desiderio di Sua che Grid salvasse suo padre. Ma non era impossibile? Grid era già abbastanza stanco per essersi occupato dei tre jiangshi di sangue al secondo piano. Il suo respiro era irregolare e tutto il suo corpo era ferito. La bizzarra maschera sul suo volto era tinta di rosso per il sangue. Sua era preoccupata su come l’attuale Grid avrebbe fatto irruzione attraverso gli jiangshi di sangue sia al terzo che al quarto piano.


Non era rimasto molto tempo all’esecuzione di suo padre. Grid poteva essere l’uomo più potente nel cuore di Sua, ma la possibilità di irrompere tra gli jiangshi del terzo e quarto piano era minima. Grid raggiunse il terzo piano prima di lei e rise mentre diceva,


“Credi in me. Trasformazione dell’Oggetto.”






[Trasformazione dell’Oggetto]


Un’abilità che può essere attivata se si possiede il minerale leggendario ‘pavranium’.


Trasforma il pavranium nella forma e con le prestazioni di un oggetto specifico.


* Si può trasformare solo negli oggetti che hai imparato a creare.


* La durata della trasformazione è di 3 minuti. Dopo che la trasformazione verrà rilasciata, il pavranium tornerà alla sua forma originale.


Costo del mana per l’abilità: Nessuno.


Tempo di ricarica dell’abilità: 6 ore.






Era la mossa speciale del Discendente di Pagma, che possedeva un lungo tempo di ricarica. Tuttavia, Grid aveva creato quattro Mani di Dio con un gran numero di pavranium. Era possibile cambiare tutte le singole mani e ciascuna Mano di Dio non condivideva il tempo di ricarica della Trasformazione dell’Oggetto.


<i>Pahat!</i>


Una Mano di Dio fluttuò di fronte a Grid.


“Lancia di Lifael.”


Era la versione rinforzata della Lancia di Lifael che Grid aveva ricostruito per Isabel.


<i>Kuoooooh-</i>


La lancia dorata. Emetteva un’aria tagliente intorno che non si adattava al suo bell’aspetto.


‘<i>Un artefatto che riesce a cambiare il proprio aspetto…?</i>’


Sua rimase strabiliata nel vedere gli oggetti di Grid. Grid le mostrò un sorriso rassicurante e corse verso i quattro jiangshi di sangue, brandendo la lancia.






[È stata usata l’abilità Ruota di Luce.]


[Ruota di Luce ha sparato un numero massiccio di Missili Magici (Incantati).]


[È stato usato Scudo di Luce.]


[Missile Magico (Incantato) è stato lanciato sul bersaglio che ha attaccato lo scudo.]






<i>Kuwang!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


“…”


Lo schiacciante potere di combattimento che aveva creato sbalordimento. L’arma di classificazione mito prodotta dal fabbro Grid ridusse gli jiangshi di sangue in cenere. gli jiangshi di sangue non riuscirono nemmeno ad urlare così tanto quando morirono.


<i>Kurururung!</i>


La prigione non poteva sopportare la potenza di fuoco della Lancia di Lifael e collassò parzialmente. Il terreno si ruppe e Grid strinse la vita di Sua, che stava cadendo.


“Ah…! Ah!”


Sua non riuscì a fare a meno di gemere e si coprì velocemente la bocca, arrossendo vistosamente. Fu una reazione inaspettata. Se di solito Sua avrebbe fatto uno scherzo a Grid, oggi era diversa poiché arrossiva come una ragazza timida ed evitava il contatto visivo con il suo salvatore. Il cuore di Grid perse un colpo per suo atteggiamento ritroso. 


‘<i>Aveva un viso così carino?</i>’


Fino a quel momento, Grid era riuscito a mantenere un atteggiamento ponderato di fronte al bellissimo viso e al corpo di Sua per il suo carattere, che non si adattava al gusto di Grid. Sua era così pervertita (?) che Grid, che era ancora relativamente puro, non riusciva a gestirlo. Ma in un momento così importante, Grid si agitò.


“Uhm, uhm.”


“…”


Grid tossì mentre poggiava Sua, ancora imbarazzata, in un posto sicuro. I due non riuscirono a rompere il silenzio per un po’. All’improvviso, i quattro jiangshi si avvicinarono dall’altra parte della sala.


‘<i>Devo sbrigarmi.</i>’


Grid era determinato a sconfiggere i quattro jiangshi prima che il tempo di trasformazione della sua arma terminasse, a cui mancava poco. Porse Pugnale Perfetto +7 a Sua prima di correre incontro agli jiangshi di sangue. Sua riuscì ad utilizzare il Pugnale perché le condizioni di utilizzo erano basse.


“Dammi supporto, per favore.”


“Eh…? Sì! Sì! Ho capito!”


Affidarle un’arma che era più preziosa della vita?


‘<i>Significa che mi considera…?</i>’


Sì, poteva significare che la considerasse di valore… Sua era turbata e a malapena riuscì a calmare il suo cuore. Poi, usò l’abilità Raffica di Vento legata a Pugnale Perfetto per assistere Grid.


‘<i>Oh.</i>’


Grid ammirò il tempismo e la precisione dell’uso di Sua. Rese il combattimento di Grid più facile. La combinazione del miglior guerriero del Regno di Cho e del Re di Overgeared Grid era fantastica. Ma il tempo era tiranno.






[Restano 5 minuti all’esecuzione di Han Seokbong!]


[Restano 4 minuti all’esecuzione di Han Seokbong!]






Grid distrusse gli jiangshi di sangue ed esplorò il terzo piano. Tuttavia, non riuscì a trovare Han Seokbong.


‘<i>Il quarto piano!</i>’


Era l’unico piano rimasto della Prigione di Lava. Grid e Sua corsero verso il quarto piano. Poi lo videro. “S- Sua…? G- Grid…?”


Han Seokbong stava venendo trascinato come fosse un criminale.


“Padre!”


L’emozionata Sua accorse senza guardarsi intorno.


[È comparso il capo della Prigione di Lava.]


Apparve una presenza schiacciante.


‘Dannazione. Questo non sarà facile.’


Grid sospirò.
                                


                                



