---
weight: 6460
title: Capitolo 646
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.588Z
tags:
    - overgeared
---


"Il Duca della Virtù di Pangea!"


La persona che aveva restaurato l'Arco della Fenice Rossa, ucciso Arube, e distrutto gli aghi rinforzati. Ma era anche colui che aveva portato Han Seokbong alla morte. L'apparizione del Duca della Virtù di Pangea, Grid, confuse tutti.


"P-Perché sei qui?"


Nessuno sapeva dove si trovasse fino a quel momento. La ragione alla base dell'esecuzione di Han Seokbong era il non sapere dove il Duca si trovasse. E ora si faceva vedere qui a Pangea?


Qualcuno prese coraggio e grido. "Perché...? Perché sei tornato? Avrei preferito non ti fossi più fatto vedere piuttosto che averti qui ora, alla fine!"


Non avrebbe dovuto lasciare il Regno Cho. Se proprio doveva tornare, sarebbe stato gentile da parte sua tornare almeno prima che Han Seokbong venisse giustiziato.


"Perché...? Perché ora?"


Razionalmente tutti sapevano che il Duca della Virtù non aveva colpe, non avrebbero dovuto attaccarlo così. Tuttavia avevano avuto una strana sensazione dal suo arrivo, proprio dopo l'esecuzione di Han Seokbong. In quel momento iniziarono tutti a gridargli contro e ad incolparlo.


"Fate tutti silenzio!"


Si fecero avanti i fabbri. Venivano dalla Forgia dell'Incudine Nera, dalla Forgia delle Tenaglie Rosse, dalla Forgia delle Fiamme Blu e ovviamente dalla Forgia del Martello Bianco.


"Perché state dando la colpa al Duca della Virtù di Pangea?"


"Il Duca si è detto d'accordo a cooperare con gli yangban! Non sapeva di essere stato chiamato ma non ha paura degli yangban!"


"Il Duca è un uomo come noi! Perché date la colpa solo a lui?"


Il Fabbro Bianco, una volta passivo e senza fiducia in se stesso, iniziò a gridare a gran voce. Era il grido di un uomo che era cambiato grazie a Grid.


"..."


Le sue parole e quelle dei suoi colleghi erano corrette. Le persone che erano state rimproverate si fecero silenziose come ratti morti. Non potevano più lamentarsi. La ragione aveva iniziato a vincere sulle emozioni.


"Hrmm."


Li in piedi, Grid sembrava quasi un elegante leopardo tra i rami di un albero che guardava il terreno. Guardò Bianco e gli altri fabbri con piacere.


"A parte per Bianco, non pensavo che gli altri fabbri mi avrebbero difeso. Hanno un loro codice di condotta. Devo cercare di portarli con me."


Il livello dei fabbri del continente est era piuttosto alto. In particolare, i capi delle quattro forge avevano il potenziale per raggiungere il livello di artigiani. Sarebbe stato molto più facile produrre il set di Grid se fossero venuti con lui nel Regno Overgeared.


A quel punto la voce di Park Jurim raggiunse le sue orecchie.


"Dovresti andartene. Se rimani dovrai accollarti le loro sofferenze e i loro dolori."


Un'anziana del castello. Grid aveva sentito che aveva almeno 10 anni più di Khan, ma la sua vita era stretta e i suoi occhi aguzzi. Grid la ammirò e le chiese.


"Anche tu mi dai la colpa?"


"Come può essere?" negò immediatamente park Jurim, nonostante suo figlio fosse stato giustiziato. Aveva perso suo figlio, ma era ancora in grado di pensare lucidamente. Aveva una forza mentale incredibile. "Ti sono semplicemente grata. Anche in futuro."


"...Bene."


Grid comprese le sue parole e le sorrise. Era felice di poter portare con se nel continente ad est così tante persone. Le persone che lo videro sorridere rimasero scioccate.


"Sorridi?"


"Che cosa c'è di così divertente?"


Erano tutti in lutto, mentre Grid sorrideva? Non potevano capirlo ed iniziarono ad insospettirsi. La rabbia appena soppressa iniziò ad accendersi nuovamente. Ma solo per un secondo.


Ttaak!


Grid schioccò le dita


"N-no...!"


"Lord Han Seokbong?"


"Lady Sua?"


Nessuno poteva credere ai propri occhi. Quattro mani dorate apparvero di fronte a Grid insieme ad Han Seokbong e Sua. I morti erano tornati in vita? Grid alzò la voce per rivolgersi a tutti i confusi presenti. La pioggia pesante che nascondeva le miserie delle persone non era in grado di fermare la sua voce. Era una delle qualità della sua aumentata dignità. Tutti i presenti furono rapiti dalla sua voce.


"Io, Re Grid di Overgeared del Continente ad Ovest, farò una dichiarazione.


"Continente ad Ovest?"


"Re di Overgeared?"


"Grid?"


Le sue origini e la sua identità. Avendo appreso queste nuove informazioni la gente le ritenne ridicole.


"Rapirò Lord Han Seokbong e la sua famiglia e li porterò con me nel mio regno."


"...!!!"


"Ditelo al vostro re! Il Regno Cho si pentirà per sempre di aver perso una famiglia così leale al Re Grid di Overgeared!"


"..."


L'atmosfera cambiò improvvisamente. Grid aveva un'espressione feroce in volto, ma nessuno credeva alle sue parole. Se Han Seokbong e sua figlia venissero davvero rapiti, non si sarebbero comportati con tanta calma. Prima di tutto, Han Seokbong era condannato a morte. Ma era vivo. La gente non era stupida e poteva immaginare cosa stesse succedendo.


La pioggia si mischiò alle lacrime sul volto dei presenti. Tutti ne erano consapevoli, consapevoli dei motivi per cui Han Seokbong e sua figlia fossero vivi, e del perché Grid li stesse "rapendo".


"Grid ha salvato il Lord Han Seokbong e Lady Sua."


"Lo sta portando via, dopo che ha perso il suo posto qui nel regno."


"Rapiti..."


"Se Han Seokbong fuggisse da solo, il Regno Cho li riterrebbe un ribelle. Per prevenire questa evenienza, il Duca della Virtù di Pangea ha bisogno di intervenire."


"Non solo ha salvato il Lord Han Seokbong, ha protetto anche il suo onore... C'è forse qualcun altro che avrebbe fatto lo stesso?"


Esatto. I presenti avevano intuito correttamente le intenzioni di Grid. Un giorno sarebbe tornato in Pangea per divorare il Continente ad Est. La famiglia di Han Seokbong era necessaria a questo fine, così da impedire che la popolazione si ribellasse. Ci aveva pensato già in passato.


"Il Duca della Virtù di Pangea!"


"Grazie!"


"Grazie per aver salvato la giovane lady!"


"Evviva il Duca della Virtù!"


"Evviva il Re Overgeared!"


"Evviva Grid!"


Le centinaia di migliaia di persone si misero a gridare il suo nome. Era proprio come la processione degli yangban. In quel momento, davanti ai suoi occhi apparve una notifica.


[Gli abitanti di Pangea hanno iniziato ad osannarti come una divinità!]


[Come ricompensa speciale, la tua statistica deità è aumentata di 1]


"..."


Che ricompensa! Grid riuscì a malapena a sopprimere un grido di gioia. Doveva mantenere la propria dignità.


"Hum hum."


Grid tossì mentre Park Jurim si spostava al suo fianco. Prese una pergamena per tornare nel continente dell ovest.


"Ora, diamo inizio al rapimento. Raccogliete tutti quelli che vogliono venire nel mio regno!"


Grid fece l'occhiolino al gruppo della Fenice Rossa e ai fabbri. Sperava che molti tra di loro si unissero a lui. Tuttavia.


"Coooooooosaaaa!"


"Eh?"


"Io! Voglio venire!"


"Ehh?"


"Arriverei fino alle porte dell'inferno per servire il Duca della Virtù di Pangea e Lord Han Seokbong!"


"Ehhhhh?"


Non erano solo i membri della Fenice Rossa e i fabbri ad essersi raccolti intorno a lui. La maggior parte dei presenti si erano avvicinati. Grid non sapeva più cosa pensare.


"E-enorme guadagno..."
<p dir="ltr" style="text-align: center;">***
La capitale del Regno Overgeared, Reinhardt.
Veloce! Sono occupato!"
"Non fermarti! Non c'è tempo!"
I presenti correvano da tutte le parti. Agricoltura, industria, educazione, magia, l'esercito, ecc. Tutte le aree di Reinhardt mancavano di abbastanza forza lavoro. No, non era solo Reinhardt. Erano tutti i territori nel regno. Se non fosse stato per i fondi e i lavoratori inviati dal Duca Steim, il regno sarebbe rimasto paralizzato.
"Persone. Abbiamo bisogno di più persone."
L'influsso di giocatori stava aumentando progressivamente grazie alle missioni che ricompensavano chi le completava con il set Grid. Grazie a loro, l'economia era stata rivitalizzata. Ma cosa stava succedendo ora? Non avevano più nulla da vendere!
"Tuttavia, le transazioni del mercato immobiliare sono ancora poche, per via della grande disponibilità di terreni."
C'era bisogno di molti lavoratori in molte aree. Ma non era facile per NPC svolgere questi ruoli. Lauel pensava ancora una volta a quanto Grid fosse formidabile. Era difficile ottenere NPC professionali, eppure Grid era stato in grado di radunarne molti. Di norma era molto difficile accumulare abbastanza intimità con gli NPC per farli rimanere al proprio fianco.
"Infatti, ci sono solo pochi giocatori con NPC al proprio fianco."
Lauel era uguale. Quando giocava da solo, gli interessava solo della propria crescita. Non aveva minimamente preso in considerazione il suo rapporto con gli NPC. Aveva accumulato solo pochi punti con alcuni NPC avendo aumentato il suo livello, completato missioni, migliorando oggetti.
"Normalmente, mi concentravo sul commerciare con altri giocatori piuttosto che avere a che fare con NPC."
Ma il buon senso e Grid non avevano nulla a che fare l'uno con l'altro. Lauel si alzo dalla sedia su cui era seduto. Era arrivato il momento di andare nella forgia.
"Devo aumentare la forza dei fabbri."
Il Regno di Overgeared era un regno id fabbri che aveva investito molto in questo business. Molto denaro. Il problema era che, proprio come negli altri ambiti del regno, non c'erano abbastanza fabbri. Non erano in grado di colmare la domanda dei giocatori.
"Devo dire a Khan di ridurre il tempo di riposo un pochino."
Non erano stati in grado di riposarsi di recente e ora le loro pause sarebbero state nuovamente diminuite? Lauel sapeva che questo avrebbe avuto delle conseguenze. Ma non potevano farci nulla dato che mancava personale.
"Huh?"
Lauel si allontanò dal castello con un sospiro ma si fermò per strada. Un enorme pilastro di luce era apparso nel giardino del palazzo.
"U-Uh?"
Lauel chiuse e riaprì gli occhi diverse volte. Li massaggiò. Si pizzicò le guance. Non riusciva a capire se si trattasse di un sogno o meno. Grid salutò Lauel, che nel frattempo aveva in volto un'espressione stupita.
"Sei venuto."
"Haha... è tutto vero quello che vedo?"
Lauel realizzò la realtà della situazione e si mise a ridere. Grid era arrivato avvolto da un pilastro di luce. Insieme a lui l'area era piena di NPC.
"Grid era forse stato un trafficante di persone nella sua vita passata?"


                                


                                



