---
title: Capitolo 652
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.589Z
tags:
    - overgeared
---


"Quattro fenici rosse... ancora una volta l'abilità del Comando Divino?"


Il netword di informazioni dell'esercito di Ares era eccellente. A differenza di Grid, che mancava di una simile risorsa, il network di Ares era uno dei migliori tra i giocatori e il suo esercito era a conoscenza di almeno 7 episodi maligni.


Tre abilità di attacco passive, tre abilità di difesa passive e l'abilità passiva corrotta potevano tutte essere ottenute dai 7 episodi maligni. L'armata di Ares non sapeva esattamente come ottenerle, ma potevano ipotizzare come le abilità funzionassero. Per questo motivo, avevano intuito Grid possedesse Comando Divino. Aveva usato la sua abilità definitiva due volte consecutivamente avendo evocato quattro fenici rosse durante la guerra.


Ma quell'abilità non ha una certa probabilità di fallire?


Grid sembrava essere in grado di attivarla troppo spesso. Quasi a piacimento.


Sta forse indossando qualche oggetto che aumenta la sua fortuna?


O magari ha una statistica fortuna molto alta.


Scott e Luck si stavano facendo numerose domande quando un messaggio arrivò dai membri della loro gilda che monitoravano la battaglia di Grid.


@ Grid ha evocato altre due fenici rosse...! Sono ora sei!


"?!?!"


"Non aveva già utilizzato Comando Divino per evocarne quattro?"


Scott e Luck riguardarono i video della battaglia Eterna. Volevano capire meglio le capacità di Grid.


Due delle quattro mani dorate si erano trasformate in coppe.


Una veniva usata da Grid mentre l'altra dalle restanti due mani dorate.


Aspetta...


...E' forse possibile trasformare tutte e quattro le mani dorate in coppe?


Ci pensarono un attimo


"Incredibile...!"


Scott e Luck ebbero la pelle d'oca. Luck fu preso proprio alla sprovvista. Perché? Perché pensava che Grid fosse ad un livello simile al suo.


Ma avevo torto.


Grid era sicuramente sopra di lui. Luck poteva solo ridere amaramente ora che lo aveva realizzato.


Kraugel, è questo il tuo rivale?
<p dir="ltr" style="text-align: center;">***
Pianure di Bultail. Era una pianura piena di piccole rocce e altri ostacoli. Uno spazio che poteva massimizzare la forza delle truppe d'élite, che possedevano l'abilità di aumentare velocità e agilità su terreni piani e di aumentare la loro abilità di attacco quando caricavano da 100 metri. Le truppe nemiche erano piene di orgoglio. Erano sicure di poter vincere anche contro l'impero stesso se avessero combattuto in queste pianure.
"Durante la marcia, nessun ribelle sarà in grado di bloccarci la strada."
Il leader delle truppe del terzo battaglione, Pastano. I suoi occhi blu scuro erano pieni di fiducia in se stesso. Era convinto che il terzo battaglione sarebbe stato il primo ad arrivare al castello del ribelle Duca Ares e che gli sarebbe stata concessa la più alta onorificenza.
"Duca Ares... Una volta lo consideravo un mentore, ma non più."
Era sicuro di averlo superato. Ma Ares era un oggetto di ammirazione e Pastano non aveva mai avuto l'occasione di sfidarlo, lasciandogli una certa insoddisfazione.
Tutto è cambiato qualche giorno fa.
Pastano era stato contentissimo quando aveva sentito che il Duca Ares era intenzionato a spodestare la famiglia reale. Pastano voleva dimostrare le sue capacità al regno.
"Ares...! Diventerai la pietra sulla quale costruirò la mia reputazione!"
Gridò Pastano più forte che poteva mentre correva verso il nascondiglio di Ares. La velocità del suo cavallo era molto superiore al normale. Aveva inserito un fantasma nel suo cavallo, garantendogli che non si sarebbe mai stancato.
"Kuahahaha! Avanti! Forza!"
Pastano era a capo di 2500 truppe d'élite nelle pianure. Aveva già immaginato di bruciare la capitale del Ducato di Ares, tra due giorni, eppure.
Cosa?
Di fronte a se vide una singola persona. No, non era chiaro se si trattasse di una persona. Non riusciva ad identificarla dato che era troppo lontana.
Un mostro?
Nessun uomo avrebbe avuto il coraggio di affrontare un'intera armata fatta da migliaia di soldati. Pastano era convinto si trattasse di un mostro e urlò.
"Pestatelo!"
"Si!"
Ordinò alle sue truppe e queste risposero. Le loro voci riempivano i cieli mentre le forti zampe dei loro cavalli riempivano la terra.
"Volate!"
Kiyaaaaaack!
La presenza, quel presunto mostro, urlò e tirò fuori un arco dorato.
"?"
Perché stava gridando? Le truppe si insospettirono ma non si fermarono. Tuttavia, furono costrette a fermarsi. Perché videro un uccello che improvvisamente apparve nel cielo blu. Un uccello di fuoco. Una leggendaria creatura sacra, una fenice rossa. Era così grade da coprire parte del cielo.
"Heeeok?"
"Che cos'è?"
Pastano rimase sconcertato e le sue truppe rallentarono di riflesso, un enorme sbaglio.
"Accelerate!"
Quella persona gridò nuovamente e caricò il suo arco.
Kiyaaaaack!
"Cosa?"
Un'altra fenice apparve in cielo.
"Ma che sta succedendo?"
"Sta evocando una fenice rossa!"
"Ma è ridicolo...!"
Le truppe d'élite erano comunque umane. Non potevano rimanere sempre impassibili. Pastano provò a calmare i suoi uomini.
"Rimanete saldi! Siamo le truppe d'élite del grande impero! Non verremo ingannati da questi miseri trucchetti!"
La persona che aveva evocato le fenici era probabilmente un subordinato di Ares. Ma quando ci pensò accuratamente, non c'era motivo di preoccuparsi. Non aveva senso che un umano potesse evocare creature leggendarie. Esatto. Doveva trattarsi di un'illusione. Un'ultima mossa di Ares per bloccarli.
"Correte a piena potenza! Schiacciate il folle che ha provato ad ingannarci e bruciate le terre di Ares!"
"Waaaahhhhhhh!"
Le truppe si ripresero dopo il discorso di Pastano e spronarono nuovamente i propri cavalli. Tuttavia, era ormai troppo tardi. L'uomo in lontananza tirò fuori altri due archi dorati e li azionò.
"Vola!"
Kiiiiiiing!
Hwaruruk!
"...!!"
Anche il sole venne inghiottito. Quattro fenici rosse apparvero nei cieli, i loro corpi infiammati coprivano tutta la volta celeste. Non era più il sole a illuminare il terreno ma i loro corpi.
"Quattro fenici rosse...!!"
Pastano e le sue trupe erano in shock. Ad essere onesti, erano completamente terrorizzati. Poteva trattarsi di un trucco, ma il calore emanato dai corpi delle fenici poteva essere avvertito da ciascuno di loro. I soldati erano confusi, ma continuarono ad avanzare. Ma a quel punto l'uomo con le quattro fenici aggravò ancora la loro disperazione.
"Altre due! Volate!"
Comando Divino. Trasformando le quattro mani di Dio negli archi della fenice rossa e usandoli quattro volte, il Comando di Dio i Grid si attivò due volte. C'era solo una possibilità su due che funzionasse. Ma a questo punto, c'erano sei fenici nei cieli.
Kurururung!
Fuoco iniziò a piovere dai cieli. La pianura verde sottostante iniziò ad andare in fiamme.
"Uwaaaaack!"
"Aiuto....! Hiiiik!"
Le fiamme non si potevano spegnere. Il mondo non aveva nulla da temere mentre le truppe d'élite invece bruciavano.
[Il tuo livello è aumentato]
[Il tuo livello è aumentato]
[Il tuo livello è aumentato]
[Il tuo livello è aumentato]
[Il tuo livello è aumentato]
"...Eh?"
Grid aveva ottenuto cinque livelli dopo aver eliminato solo 3000 soldati? Un'esperienza unica. Grid finalmente lo notò
"Erano soldati di livello alto?"
"..."
I membri dell'armata di Ares rimasero in silenzio mentre guardavano Grid. le loro vite sembravano essere inutili di fronte alla potenza appena manifestata da Grid.
Un uomo ignorante e incolto...
Sembra essere forte quanto Ares?
Sarebbe terribile se diventasse nostro nemico in futuro.
"Eh?"
I membri dell'esercito di Ares non credevano ai loro occhi. C'era un sopravvissuto del terzo battaglione, che credevano ormai finito. Era il loro leader, Pastano. Era sopravvissuto alla pioggia di fuoco, mostrando come ciascuno dei capi dei singoli battaglioni fosse su un livello completamente diverso.
"Tu! Chi sei?"
Un leader che aveva appena perso le sue truppe, era condannato. Si, Pastano aveva perso tutto. Il suo onore, il suo potere, e il suo status. Era costretto a rinunciare alle sue ambizioni e l'unica cosa che gli rimaneva era la sua rabbia.
"Ti ucciderò! Ti ucciderò!"
Kuaaah!
Pastano ruggì contro Grid. Fu in grado di percorrere 100 metri in un istante ottenendo un impeto dalla carica, era mostruoso. La carica della cavalleria era una delle cose più terribili che si potevano sperimentare. Ma la forza bruta aveva sempre una debolezza. La carica della cavalleria era in linea retta, il che voleva dire che era vulnerabile ad un contrattacco.
"Danza della Spada di Pagma, Rivoluzione."
Kwajajajajak!
"...!!"
L'armatura di Pastano si infranse. Il Fantasma della Spada +7 iniziò a muoversi in cerchio e il suo attacco gli tornò indietro.
"Cough!"
La ferita di Pastano lo mandò in confusione.
Non era un evocatore?
L'uomo dai capelli neri di fronte a lui aveva evocato sei fenici rosse. Pastano non sapeva come avesse fatto, ma era sicuro che fosse un evocatore. Se fosse riuscito ad avvicinarsi, era sicuro di poterlo sconfiggere. Ma che cosa era successo?
"Abilità con la spada... Come può un evocatore usare anche la spada? Cough, cough!"
Aveva subito un colpo fatale. Grid provò a mostrare pietà all'uomo sanguinante. La pietà di una morte rapida, che lo avrebbe liberato dalle sue sofferenze.
"Ora verrò anche ucciso da un evocatore? Come posso perdere così il mio orgoglio?"
Chaaeng!
"...!!"
Ma Grid fu preso alla sprovvista quando Pastano bloccò il suo attacco con una lancia.
I suoi tempi di reazione non sono diminuiti.
Pastano era stato colpito da sei fenici. La sua salute era estremamente bassa e il suo corpo ferito. Un normale NPC non sarebbe stato in grado di rialzarsi. Eppure Pastano si mosse rapidamente e precisamente per difendersi dall'attacco.
E' abbastanza!
Aveva ottenuto cinque livelli dalle truppe d'élite. Il loro capo non poteva essere debole. In più, erano così forti solo grazie ad Ares. Grid ancora una volta ne ebbe paura. Il potere di Ares come individuo non era conosciuto, ma la forza dell'armata che possedeva era incredibile. Voleva evitare una guerra con loro.
"Ohhhh!"
Chaaeng! Chaaeng!
Pastano ruggì e attaccò Grid. Ma la sua salute era troppo bassa. Morì nel momento in cui Grid lo colpì due volte. Ancora una volta Grid rimase sorpreso.
[Il leader del terzo battaglione delle truppe d'élite, Pastano, è stato sconfitto!]
[Le truppe d'élite bruciano dal desiderio di vendicarsi contro di te! In futuro saranno più forti quando combatteranno contro di te!]
"Wow."
Aveva ottenuto una penalità invece di una ricompensa= Le truppe di Ares si avvicinarono e gli spiegarono.
"Si tratta di una caratteristica di quelli che hanno ricevuto comandi da Ares."
"Quelli che sono abbastanza forti da uccidere i comandanti di Ares..."
"Il potenziale dell'armata di Ares aumenterà quando li combattono."
"Kraugel ne è stato vittima."
La spiegazione era semplice, così come la motivazione dietro tale spiegazione. Volevano che provasse paura. La sua risposta arrivò come inaspettata.
"La penalità non ha significato per me. Non ho intenzione di affrontare le truppe nemiche in futuro."
"...?"
"I miei compagni se ne occuperanno per me."
Anche le sue parole erano piuttosto semplici. Non aveva paura della penalità perché i suoi compagni erano forti.
Le due parti avevano già iniziato la propria battaglia di nervi.


                                


                                



