---
weight: 658
title: Capitolo 658
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.590Z
tags:
    - overgeared
---


“…”


Fu una cosa fenomenale. Gli studenti nelle classi, gli impiegati, i turisti e anche i passanti sulla strada stavano fissando i loro smartphone che tenevano in mano. Sullo schermo che stavano guardando, era trasmessa la scena di un campo di battaglia. A fare da sfondo c’era una città molto grande, con centinaia o decine di centinaia di case.


I soldati dell’Esercito di Ares usavano armi, scudi e a volte strumenti di movimento per mettere in mostra un’avanzata agile e distruttiva, che irruppe in territorio nemico. La resistenza del Regno di Belto fu come le foglie in autunno. Questo era un esercito creato da un giocatore? La forza dei soldati era enorme e i comandati dell’Esercito di Ares, che sfruttavano la struttura degli edifici e i nemici in tempo reale, sembravano personaggi storici. Gli spettatori osservarono il procedimento della missione e ricordarono la forza dell’esercito imperiale.


Dall’altra parte, il Regno di Belto non poteva contare su un comandante adeguato e sembrava che la capitale sarebbe stata presa. Gli spettatori si sentirono elettrizzati per il potere dell’esercito di Ares. In particolare, erano rimasti impressi dalla presenza di Ares nell’avanguardia. In quel momento compresero perché Agnus definiva Ares il Dio della Guerra. Poi…


<i>Claaacj!</i>


<i>Clack, clack!</i>


La situazione cambiò nel momento in cui l’Esercito di Ares raggiunse il luogo. L’apparizione di un enorme cavaliere della morte fu un ribaltamento a 180 gradi. Il cavaliere della morte e il lich sfondarono le prime linee di Ares e l’Esercito di Ares venne inghiottito da ondate di scheletri.


Si assistette a uccisioni, distruzione e urla. Le telecamere delle emittenti radiotelevisive catturarono ogni soldato che combatteva ininterrottamente contro gli scheletri. Continuando le riprese, si udì.


『Finalmente! 』


Le telecamere sul campo di battaglia si focalizzarono su due uomini. Questi erano nient’altro che Grid e Agnus. Entrambi mostrarono una presenza unica quando si scontravano nel mezzo del campo di battaglia insanguinato. Agnus possedeva un cavaliere della morte corrazzato e la magia del lich.


Grid sfoggiava uno spadone blu al centro di quattro mani dorate che si muovevano da sole. Agnus sfondò con gli scheletri la barriera dei soldati e affrontò Grid.


Le emittenti erano emozionate.


『Agnus e il Re di Overgeared finalmente si stanno scontrando!』


『Riuscirà Agnus a massacrare il Re di Overgeared come aveva dichiarato?』


『Hmm… Un combattimento ravvicinato non è maggiormente a favore di Grid? Non capisco perché Agnus stia accorciando la distanza da Grid. Se conducesse il cavaliere della morte e lui rimanesse dietro con il lich, non sarebbe in grado di combattere contro Grid in modo più bilanciato?』


『È solo arroganza. Agnus possiede due mostri con il cavaliere della morte e il lich. È certo che riuscirà a vincere, anche se le condizioni sono a favore di Grid. In altre parole, adesso si sta prendendo gioco di Grid.』


I commentatori ora avrebbero appreso il reale potere di Agnus. La classe di Agnus? Non era quella del lich. Se fosse stato un lich, allora non ne avrebbe avuto un altro a servirlo.


『Agnus può permettersi di essere orgoglioso. La sua classe esercita molto più potere di quanto chiunque si aspettasse e questo potere supera di gran lunga Grid. Il bilanciamento del gioco è stato già distrutto nel momento in cui ha chiamato più di un lich e di un cavaliere della morte.』


『Certamente… Se parliamo di potere, Agnus sembra essere superiore a Grid. Pare che Agnus si sia aggiudicato una classe nascosta di tipo crescita, non una semplice classe epica. Ma non dobbiamo dimenticare il potere di Grid. ha sconfitto il cielo al di sopra del cielo, perciò è difficile immagine che venga sconfitto.』


『Esatto. Grid è una persona che non possiamo misurare. Sono certo che Grid vincerà. Perché? Perché Agnus è troppo potente. Deve avere delle grosse penalità per le sue abilità.』


『Più la presenza è brillante, più ci sono regole…』


I cavalieri della morte. Erano i più forti non morti tra i negromanti di terza generazione. Pur dipendendo dalla ‘vita’ del cavaliere, le statistiche dei cavalieri della morte di base erano un po’ meglio di quelle di un giocatore. Inoltre, possedevano molte abilità potenti. La cosa più spaventosa era che potevano crescere aumentando di livello, come un giocatore. Nonostante le molte limitazioni, come avere solo determinati oggetti da poter indossare e la difficoltà nell’essere controllato, un cavaliere della morte era senza dubbio la forza più forte di un negromante.


E Agnus possedeva due cavalieri della morte. Solo questo? Aveva anche due lich.


I lich. Erano i non morti per eccellenza che erano in grado di usare la magia con un potere magico infinito. La loro forza schiacciava un cavaliere della morte. La prova era che i lich che spesso apparivano come boss, avevano i cavalieri della morte come loro subordinati. In altre parole, un lich non era un essere che i giocatori potevano gestire. Molte persone supposero che sarebbe apparso un lich come classe di quarto avanzamento di un negromante.


Sì, un lich era un essere potente, perciò la gente credeva che la classe epica di Agnus fosse presumibilmente quella del lich. Satisfy era impostato in modo che fosse impossibile per i giocatori gestire il potere magico infinito di un lich. Eppure Agnus ne possedeva due. Andava già oltre la categoria di un giocatore.


Per questo, le persone erano scettiche. Erano certe che Agnus avrebbe avuto una grossa penalità e pensavano che Grid avrebbe vinto questa guerra.


***


[Lancia di Lifael]


Classificazione: Leggendario (Trasformazione Riprodotta)


Resistenza: Infinita


Potere d’Attacco: 1230~1890


* Danno fisso di +3000 ad ogni attacco.


* C’è una probabilità elevata di attivare l’abilità ‘Ruota di Luce’. Ogni volta che Ruota di Luce si attiva, viene sparato un Missile Magico (Incantato). Il numero di Missili Magici è determinato dal raggio di utilizzo di Ruota di Luce. Il danno di Missile Magico è fissato a 4000 per colpo e aumenterà del 20% se il bersaglio è malvagio. Non si consuma alcun mana.


* In caso di difesa o di evasione, c’è una probabilità elevata che si attivi Scudo di Luce. Missile Magico (Incantato) è legato a Scudo di Luce. Ogni bersaglio che perfora lo Scudo di Luce verrà colpito da Missile Magico. Il danno di Missile Magico è fissato a 4000 per colpo e aumenterà del 20% se il bersaglio è malvagio. La precisione del contrattacco di Missile Magico è 100% e non consuma mana.


* Durante il movimento, c’è una probabilità elevata di attivare l’abilità ‘Luce di Orientamento’.


* Potere d’attacco +20% contro chi possiede potere magico oscuro.






Il motivo per cui Grid aveva cambiato con la Lancia di Lifael era puramente per Isabel. Sperava per la sua salute e la sua felicità. Ma come risultato, Grid aveva ottenuto qualcosa di eccezionale per sé. Aveva la comprensione perfetta della Lancia di Lifael di classificazione mito. Grid ora era in grado di riprodurre il potere della nuova Lancia di Lifael, che aggiungeva abilità specifiche mentre indeboliva il potere di Trasformazione Bianca. Tra l’altro erano quattro!


<i>Pajik!</i>


<i>Pajijijik!</i>


Le piccole pupille di Agnus sussultarono quando le quattro mani di Dio, che giravano intorno a Grid, si fermarono per bloccare gli scheletri e iniziarono a cambiare in tempo reale. Aveva avvertito il potere divino provenire dalle mani dorate, che gradualmente stavano mutando in lance.


‘<i>Kuku! Queste sono le basi!</i>’


Esistevamo molti mostri di tipo non morto su Satisfy. Non era strano per il Re di Overgeared Grid creare delle armi specifiche per i non morti. Agnus, emozionato, udì lo scherno di Grid.


“Un cane pazzo? Non sapevo che oggi era la giornata del cane pazzo.”


“Kik?”


<i>Kuwaaaaaah!</i>


Le quattro lance vorticarono in aria come una ruota e nello stesso momento coprirono Agnus. Contemporaneamente, venne lanciato Missile Magico (Incantato)con il suo potere divino, devastando il campo di battaglia intorno a loro.


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


“…!!”


Gli occhi delle truppe di Ares si spalancarono, mentre erano impegnate a combattere contro gli scheletri che i negromanti dell’Immortale continuavano a produrre. L’esplosione che ebbe luogo nel punto in cui si trovava Agnus, uccise istantaneamente dozzine di scheletri nella zona. Fu un danno enorme. La pelle d’oca era paragonabile a quella avuta con le fenici rosse di Grid.


‘<i>Qual è l’identità di quelle mani dorate?</i>’


‘<i>Possono cambiare forma in base al nemico ed esercitare ogni volta una potenza di fuoco schiacciante…</i>’


Il nome di Re di Overgeared non poteva essere messo in discussione. Gli oggetti di Grid erano i più forti.


‘<i>Anche Agnus non può nulla di fronte alla bestia… Ugh?</i>’


Un’esplosione magica piena di potere divino. Era naturale per le truppe di Ares pensare che Agnus avesse ricevuto un serio colpo. Ma Agnus camminò fuori dalla polvere senza un graffio. Fu grazie all’abilità Scudo Corporeo. L’Appaltatore di Baal era la classe migliore tra i tipi da negromante e possedeva l’abilità di usare il suo eccezionale corpo. L’abilità Scudo Corporeo vantava un’efficienza enorme. Qualunque attacco che provocasse meno di 10.000 danni veniva bloccato completamente. Era come l’abilità Puoi Diventare il Re dei Morti? di Grid che era in grado di invocare gli Scheletri Overgeared per bloccare un attacco.


“Schifoso bastardo!”


Agnus aveva una sorprendente personalità cauta per essere una persona così pazza. Questo era il motivo per cui aveva scelto un campo di battaglia pieno di cadaveri come palco della sua prima battaglia pubblica. Grid imprecò e velocemente accorciò la distanza con Agnus. Il cavaliere della morte di Agnus bloccò la sua strada.


<i>Jjeejeeeong!</i>


“…!!”


Le quattro Lance di Lifael procurarono un buco nel cavaliere della morte e aprirono la strada a Grid.


“Kuahahahahah! Vieni!”


Agnus era completamente rilassato. Credeva nel lich che stava sorvegliando il suo fianco. Pensò che Grid sarebbe stato distrutto prima ancora di potersi avvicinare. Tuttavia.






[Hai causato 5.700 danni al bersaglio.]


[Il bersaglio ha resistito al danno.]


[Il bersaglio ha resistito al danno.]


[Hai causato 6.100 danni al bersaglio.]






‘<i>Resistenza totale?</i>’


Grid stava indossando il set Luce Sacra. Si era concentrato sul lich di Agnus quando aveva selezionato il suo equipaggiamento. Grazie a questa scelta, la magia del lich aveva a malapena danneggiato Grid.


“Arte della Spada di Pagma!”


Grid riuscì ad accorciare la distanza con Agnus usando gli oggetti.


<i>Taack!</i>


Fece un lungo passo e mosse Failure +9 in successione.


“Assassinio Collegato!”


“Corpo da Scuso!”


Agnus non riuscì a reagire.


<i>Puok!</i>






[Il potere d’attacco del bersaglio è troppo elevato. La difesa ha fallito.]






“Eh? Coff!”


Il petto di Agnus era stato perforato dopo che il suo scudo si era rotto. Agnus sputò sangue dalla bocca mentre Grid stava collegando il secondo colpo di Assassinio Collegato.


<i>Peeeeeeong!</i>


Un corpo si mosse tra Grid e Agnus ed esplose, rompendo la sequenza d’attacco di Grid. Si era trattato dell’esplosione di un cadavere.


<i>‘Merda!</i>’


Assassinio Collegato era stato annullato! Grid incespicò e Agnus lo colpì con una spada lunga.


<i>Peeeeeeong!</i>






[Hai subìto 2.859 danni.]






“…?!”


L’Appaltatore di Baal non era un negromante? Come poteva brandire una spada e cos’era questo danno? Il danno fisico del set Luce Sacra era basso, ma questo danno non era comprensibile. Agnus vide lo sguardo di Grid vacillare e schioccò la lingua.


“Questo è un attacco normale.”


Le sopracciglia spesse di Grid si sollevarono ancora più in alto.


“È quello che direbbe Jishuka…!”


L’urlo di Grid, che conteneva la sua rabbia, non durò a lungo.


<i>Peeeeeeong!</i>


Il cavaliere della morte di Agnus saltò improvvisamente fuori dal punto in cui era stato isolato dalle quattro lance. Anche questo attaccò Grid. l’attacco non conteneva un potere distruttivo grande, ma Grid era scosso perché aveva l’effetto di ‘spingere tutti gli oggetti a portata’.


“Ti mostro una cosa interessante?”


Agnus rise e parì la Runa della Morte. Aveva ottenuto la runa molto prima della Runa dell’Oscurità di Grid. Al momento, c’erano nove abilità attaccate alla runa.


“Potere di Furfu.”


“…!!”


Grid si ricordò di una cosa nel momento in cui udì il nome di un grande demone. Le loro linee di partenza erano diverse. Nel periodo in cui Agnus aveva firmato il contratto con Baal, Grid era stato un normale giocatore principiante, come un sassolino sulla strada.
                                


                                



