---
weight: 659
title: Capitolo 659
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.590Z
tags:
    - overgeared
---


Furfu. Insieme a Hell Gao, Drasion, Morac e Astaroth, erano i grandi demoni più conosciuti al pubblico. La loro notorietà era data dal fatta che apparivano come ospiti regolari nelle storie di eroismo di Muller, storie che si potevano trovare in diverse missioni e libri.


Esatto. Furfu era uno di quei demoni ai quali Muller aveva sigillato il corpo. Non era una esagerazione dire che tutti i due miliardi di giocatori conoscevano il suo nome.


“Il potere di Furfu.”


“Furfu…?”


Perché Agnus aveva pronunciato il nome di un grande demone? I semplici spettatori non conoscevano il concetto di ‘rune’ e si stavano facendo delle domande, mentre i membri di Overgeared e le truppe di Ares impallidirono. In quel momento.


<i>Swaaaah!</i>


Il cielo notturno si fece bianco. Fu un cambiamento provocato dalla brina che era iniziata a scendere come pioggia.


‘<i>Magia del tipo ghiaccio?</i>’


Grid e i membri di Overgeared si misero in posizione di difesa.


“Non è magia!”


Urlò Ares, impegnato con un cavaliere della morte e un lich con l’aiuto di Luck e Scott. Dal tono sembrava insistente.


“È il potere di Furfu…!”


Sì, era il potere che Ares desiderava di più. Il potente potere era stato preso da Agnus!


“Dannazione…! Fate attenzione ai famigli di Agnus…!”


<i>Kuaaaaang!</i>


L’urlo di Ares venne coperto dall’esplosione dell’aura proveniente dal cavaliere della morte che era stato legato da Luck. L’aura del cavaliere della morte, che si era riversata verso il cielo, non era più viola. Era trasparente come il ghiaccio.


“Keok!”


Ares venne colpito in petto e tossì sangue. Per un comandante che doveva guidare l’esercito fino alla fine della guerra, l’incolumità era la virtù più importante. Gran parte delle statistiche di Ares erano state investite nella stamina e nella salute. Eppure, aveva ricevuto una ferita seria dal colpo di un cavaliere della morte.


“Ares…! Questo dannato bastardo!”


Il cavaliere della morte non cambiò bersaglio e attaccò solo Ares fino alla fine. Luck ruotò come una trottola di fronte al persistente cavaliere della morte e usò l’accelerazione per sferrare un potente calcio alla faccia del cavaliere della morte.


<i>Peeeok!</i>


Un colpo pesante! Il cranio, che appariva piccolo in confronto al gigante corpo, sembrò andare in frantumi. Il colpo di Luck era stato così potente. Ma il cavaliere della morte stava bene. La brina proveniente dal cielo aveva creato una barriera nel punto in cui il cavaliere della morte era stato colpito, annullando il calcio di Luck.


“Cosa?”


Questa era una totale fregatura! A differenza di Luck, che stava perdendo il suo temperamento, Scott con calma comprese la situazione.


“Il mago…!” Attaccate Agnus!”


“…!”


L’urlo di Scott raggiunse Grid.


Se solo avesse sigillato la runa prima di assaltare Hell Gao. Anche la sua runa avrebbe tenuto il potere di Hell Gao. Grid provò una grande invidia e del pentimento quando vide Agnus usare il potere di Furfu.


“Sì.”


Si riprese velocemente. Tutti i Missili Magici sparati dalla Lancia di Lifael vennero bloccati da Scudo Corporeo di Agnus, il quale stava rispondendo all’attacco per tornare con il cavaliere della morte e il lich.


“Il punto di partenza è diverso…!”


In realtà era una scusa. I punti di partenza di Grid e di Agnus erano gli stessi. No, forse Grid aveva iniziato prima. Perché? Grid giocava a Satisfy dalla beta. Perché Grid era un giocatore di livello basso mentre Agnus era l’Appaltatore di Baal? Semplicemente per mancanza di talento e abilità, non perché i loro punti di partenza fossero diversi. In altre parole,


‘<i>La nostra diversità ha avuto luogo in quel momento…!</i>’


Grid ricordò il momento in cui aveva aperto il potere legato alla Runa dell’Oscurità. Gli era mancato qualcosa dopo essere diventato Discendente di Pagma? No. La prova stava nel fatto che aveva già raggiunto Kraugel, il cielo al di sopra del cielo.


“… Riempirò ogni divario che resta!”


<i>Hwaruruk!</i>


Il corpo di Grid venne circondato dalle fiamme, dalla testa ai piedi. Un tremolio rosso ricoprì le sopraciglia e i capelli di Grid. Il potere di Belial, era stato sbloccato il potere del fuoco.


“…!!”


Agnus, che poteva continuare a rilasciare il Potere di Furfu grazie all’aiuto di Baal, sentì che i suoi occhi si erano spalancati. Questo perché l’intensità delle fiamme provenienti da Grid era così intensa che sembrava come se la sua carne si stesse contorcendo.


‘<i>Esatto!</i>’


Questo era il vero potere di un grande demone incomparabile a Furfu, che si era indebolito e il cui corpo era stato sigillato da Muller!


<i>Duguen!</i>


Un sorriso ampio si aprì sul volto di Agnus. si stava godendo il momento. Grid aveva vinto quel potere e aveva fatto un passo avanti a lui. Agnus era felice nell’essere stato in grado di vedere il potere che alla fine avrebbe ottenuto.


“Kik! Kiki! Kuahahahah! Vieni!”


Agnus urlò preso dall’impeto, ma non affrontò direttamente Grid. Una mano si allungo verso il cielo mentre tentava di liberare la forza di Furfu per bloccare Grid.


<i>Clack!</i>


<i>Clack, clack!</i>


Si formò una linea di difesa di 50 scheletri guerrieri armati con una spada e uno scudo. L’effetto di un’abilità unica dell’Appaltatore di Baal, che poteva migliorare le statistiche dell’invocatore, e il Potere di Furfu significavano che ogni scheletro guerriero era equivalente ad un giocatore di livello 250.


Un esercito con un uomo solo! Non c’era frase che descrivesse meglio Agnus. Ma non importava quanto fosse potente l’esercito, Grid aveva già dimostrato che questa forza era inutile di fronte a lui.


“Fiamme del Cammino Infernale!”


<i>Hwaruruk!</i>


Il fiammante Grid si tuffò verso Agnus.


<i>Chwaruruk!</i>


<i>Clack! Clack, clack!!</i>


I guerrieri scheletri che si erano avvicinati a Grid e la brina nel cielo si squagliarono.


“Ah!”


Il sorriso di ammirazione di Agnus si fece più ampio. Era incredibile come Grid causasse danni nonostante il potere di Furfu che proteggeva due volte l’invocatore dagli attacchi nemici.


‘<i>Sa già del Potere di Furfu?</i>’


Effettivamente, questo era il ragazzo che aveva sconfitto quel roditore di Kraugel.


<i>Clink!</i>


Agnus ammirò l’abilità di Grid e diede l’ordine ai 20 scheletri arcieri che si trovavano dietro di lui. Fu l’apparizione degli scheletri arcieri che Agnus usava per causare danni nella caccia e nel combattimento. Il loro potere d’attacco era elevato, nonostante la loro forza fisica e la loro difesa fossero particolarmente più basse di quelle degli scheletri guerrieri.


<i>Ping!</i>


<i>Pipipipipiping!</i>


Le affilate frecce d’ossa volarono verso Grid, che stava accorciando la distanza con Agnus. Ma lo slancio di Grid non diminuì.


“Arte della Spada di Pagma, Trascendenza.”


<i>Kuwaaaang!</i>


Non appena fide le frecce volare, Grid cambiò in attacchi ad area.


<i>Pepeng!</i>


<i>Pepepepeong!</i>


Le lame di energia di Grid intercettarono le frecce volanti. Come conseguenza dell’impatto, gli scheletri arcieri sbilanciati collassarono e Agnus li richiamò. A questo punto, Grid era già di fronte a Agnus.


“Assassinio!”


“Non lo permetterò!”


<i>Kwajak!</i>


Il cavaliere della morte si mosse. Era il cavaliere della morte che era stato legato dalle Mani di Dio, che brandivano Mjolnir dopo che Trasformazione dell’Oggetto era concluso. Liberò la sua aura quando si mosse di fronte a Grid. l’esplosione tra l’aura e Assassinio provocò una tremenda ondata d’urto che scosse il terreno. In quel momento.


“Esplosione del Cadavere!”


Agnus fece esplodere i cadaveri che erano usciti fuori dal terreno scosso. No, tentò di farli esplodere. Ma i cadaveri non esplosero.


“Eh?”


Agnus rimase confuso. L’abilità era stata attivata e il mana era stato consumato, ma non aveva avuto luogo l’effetto dell’abilità. Il suo arguto sguardo scoprì un anello nero sul dito di Grid.


“Disperdi!”


Sapeva esattamente cosa aveva visto. Grid stava indossando l’Anello di Dark Bus. Inoltre, aveva fatto attenzione a non lasciare che la sua danza della spada venisse cancellata da Esplosione del Cadavere.


“Arte della Spada di Pagma!”


<i>Paaat!</i>


Il cavaliere della morte non riuscì a resistere a Assassinio e cadde. Grid accorciò la distanza da Agnus il più possibile e usò la sua abilità ultima.


“Cuspide dell’Ondata di Assassinio Collegata.”


“Ku…! Kuahahahah!”


L’energia dello spadone blu, potenziata con le fiamme, fu così tremenda da far ricordare a Agnus i boss finali che aveva assaltato fino a questo momento. Agnus si sentì elettrizzato quando la focosa Failure +9 mirò al suo punto vitale.


<i>Puok!</i>


Il colpo che colpì precisamente il cuore di Agnus annunciò l’inizio di Assassinio Collegato.


<i>Puoook!</i>


Il secondo colpo mirò nello stesso punto. L’incredibile abilità di Grid significava che il livello della salute di Agnus precipitò in un istante. Fu un danno schiacciante che rese inutile lo Scudo di Mana dell’Appaltatore di Baal.


“Da adesso in poi…!”


Sarebbe stato rivelato il vero potere di Cuspide dell’Ondata di Assassinio Collegato quando il terzo colpo di Assassinio Collegato avrebbe fatto centro. Grid aumentò la sua concentrazione. La aumento al massimo per poter colpire Agnus nell’attacco successivo. C’era ancora un sorriso sul volto di Agnus.


“Peong.”


Si udì un suono poco prima che il terzo Assassinio Collegato consecutivo di Grid colpisse Agnus.


<i>Kwajajajajak!</i>


Jishuka, Euphemina, Pon e Regas rimasero sorpresi quando il lich lanciò improvvisamente una magia verso Grid.


“Impossibile!”


La più forte delle specie, con l’ego più elevato. Jishuka e gli altri erano convinti che l’attenzione del lich non si sarebbe spostata su Grid fintanto che avessero continuato ad attaccarlo. Non fu così. L’influenza di Agnus violava il buon senso.


“Kuaaaack!”


“Kuahahahahah!”


Agnus rise mentre guardava Grid urlare per il lampo che giunse dalle retrovie. Rideva mentre la danza della spada di Grid veniva cancellata. Ma non durò a lungo.


‘<i>Morto?</i>’


<i>Swaaaah!</i>


Grid si era trasformato in cenere dopo essere stato colpito dalla magia del lich? Agnus era confuso. Grid non sarebbe dovuto morire a causa della magia di un lich. Anche se fosse morto, possedeva la passiva di una leggenda e sarebbe caduto nello stato immortale. Allora, come aveva fatto a morire?


‘<i>Non dirmi…!</i>’


Agnus volse rapidamente il suo sguardo dietro di lui.


“È troppo tardi! Merda!”


<i>Puoook!</i>


“Keeeok!”


Il terzo Assassinio Collegato di Grid giunse da un lato e colpì Agnus sul fianco. Fu tutto grazie a Grid che aveva usato l’abilità ‘cambio di posizione’ con Randy.


『Ninja…!』


I commentatori di tutto il mondo erano emozionati per il ribaltamento. In particolare, ci fu un putiferio in Giappone. Il cronista giapponese vide l’abilità di scambio di Grid, che gli fece venire in mente un ninja. Mostrò un orgoglio esagerato considerando che Grid si era comportato come un ninja. In quel momento, nessuno dubitò della vittoria di Grid. in particolare, Grid era cosciente del fatto che la salute di Agnus era come una lanterna di fronte al vento.


‘<i>È la fine!</i>’


Grid stava collegando Ondata quando udì la voce cupa di Agnus.


“Derisione di Bentao.”


<i>Peok!</i>






[Hai subito 1930 danni.]


Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi con un minimo di salute.]






“…?!”


La confusione di Grid raggiunse l’apice per questa situazione che non riusciva a comprendere.
                                


                                



