---
weight: 660
title: Volume 1 - Capitolo 66
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.204Z
tags:
    - overgeared
---


[Missione Completata!]


[Ottenuto lo status di ‘Ottavo Servitore’.]


[L'abilità ‘Fede infinita’ verrà creata.]


[L'abilità ‘Insegnamento delle Dottrine’ verrà creata.]


[L'abilità ‘Punizione Divina’ verrà creata.]


Avendo viaggiato per tutto il nord del Regno di Eternal, Yura riuscì a salvare 300 credenti e alla fine completò la missione. Di conseguenza, i Sette Servi si trasformarono negli Otto Servi e il potere della Chiesa di Yatan divenne più potente.


Yura ha controllato i dettagli delle nuove abilità acquisite.


[Fede infinita]


Il tasso di crescita della tua fede raddoppierà.


Abilità passiva.


[Insegnamento delle Dottrine]


Lv. 1


Predica le dottrine della Chiesa di Yatan e copre un singolo obiettivo con la proprietà delle tenebre. La proprietà oscura impedirà l'uso di incantesimi divini per 4 secondi e infliggerà 1,5 volte il danno per 2 secondi.


Consumo di mana: 800


Tempo di ricarica dell’abilità: 100 secondi






[Punizione divina]


Evoca un fulmine che infligge 15.000 ~ 23.000 danni entro 10 metri.


Gamma di danni: raggio di 3 metri attorno al bersaglio.


* Se usi questa abilità per uccidere un nemico, la tua fede aumenterà di 50 punti per ogni nemico ucciso.


Consumo di mana: 4,00


Tempo di ricarica dell’abilità: 1,200 secondi


Il più grande svantaggio di un mago nero la significativa inferiorità nella potenza d'attacco rispetto ad altri maghi. Ma dopo essere rinato come l'Ottavo Servo, Yura superò questo svantaggio con le abilità acquisite.


Per tutti gli utenti di Satisfy, le seguenti finestre di notifica aumentarono simultaneamente.


[L'Ottavo Servo del Dio Yatan è nato. I credenti di Yatan che hanno testimoniato il potere del Dio Yatan avranno la loro fede approfondita.]


[L'influenza della Chiesa di Yatan aumenterà in tutto il continente.]


[Il livello minimo per i credenti di Yatan è salito da 160 a 170.]


[I giocatori che fanno parte della Chiesa di Yatan beneficeranno di un aumento del 20% di esperienza per le prossime 72 ore].


[Se la Chiesa di Yatan continua a crescere in questo modo, le loro forze diventeranno abbastanza forti da formare un'unica nazione.]


Era un’emergenza. Dozzine di paesi che esistevano in Satisfy dichiararono che avrebbero soggiogato la Chiesa di Yatan. Era perché non potevano tollerare il rafforzamento di una religione che danneggiava gli altri in nome dei sacrifici al loro dio.


Gli utenti furono bombardati da missioni relative alla sottomissione della Chiesa di Yatan. Non era diverso nel Regno di Eternal. In particolare, il Conte Steim nel nord dichiarò una spedizione su larga scala.


“Questa volta, mi libererò di tutti i semi della Chiesa di Yatan nel nord!”


In tutto il nord, è stata data la missione di assoggettamento di Yatan. Gli utenti hanno collaborato e ricercato il Tempio di Yatan.


La chiesa di Yatan ha anche proclamato. “Questa è un'opportunità! Mostra ai pagani la grandezza del Dio Yatan! Tingi il continente con il colore del Dio Yatan!”


Il Primo Servitore e vescovo della chiesa di Yatan, il più potente mago nero del continente, Tallos! Dopo aver dichiarato guerra, i milioni di utenti appartenenti alla Chiesa di Yatan ricevettero numerose missioni legate alla guerra.


L'Alleanza VS la Chiesa di Yatan! L'episodio su larga scala che avrebbe avuto una grande influenza sul paesaggio del continente era iniziato. Poiché è stato il più grande evento da quando Satisfy è stato lanciato, l'attenzione di tutto il mondo si è concentrata su di esso.


| L'alleanza sarà in grado di fermare la Chiesa di Yatan? |


| Se la Chiesa di Yatan vincesse e costituisse una nazione, sarei curioso di sapere che tipo di storia si svilupperebbe… |


| La Chiesa di Yatan è malvagia! Il male! Gli utenti devono cooperare e cancellarli! |


| Come sapete, la causa di questi eventi è l'Ottavo Servitore. Si dice che l'Ottavo Servitore sia un utente, non un PNG. Se l'Ottavo Servitore è davvero un utente, c'è solo una persona che può esserlo... |


| 5° posto nella classifica globale! La Strega Sanguinaria Yura! Il mondo deve prestare attenzione a lei! |


I media lo trattavano come un grosso caso, anche più di quando apparve la seconda classe. Qualsiasi notizia relativa alla Chiesa di Yatan avrebbe catturato l'attenzione di tutti i media; tuttavia, Grid era in un mondo diverso.


“Devo completare la mia missione di classe …"


Grid aveva prodotto vari set di armature negli ultimi 10 giorni, ottenendo equipaggiamenti totalmente rari ed epici. Ma!


“Uhh... Kesan Canyon è ancora difficile nonostante sia armato fino a questo punto…”


Kesan Canyon! Era considerata una delle zone peggiori del nord.


Il terreno del sinuoso canyon era difficile da spostare, e le falesie su entrambi i lati erano così alte che davano l'impressione che il cielo fosse coperto, causando un'atmosfera minacciosa e spaventosa.


Il vero problema erano le centinaia e migliaia di caverne grandi e piccole che esistevano nel canyon. I mostri e le misteriose creature nascoste nelle caverne erano almeno di livello 160, che immediatamente saltavano fuori quando trovavano un viaggiatore. Se non si fosse mosso con attenzione, sarebbe stato come un topo in una trappola. Quanto era rischioso entrare in una delle cinque aree proibite nel Regno di Winston?


Era andato al Kesan Canyon per trovare un indizio per la missione del Conte Ashur, e morì più di 10 volte.


“Sono diverso da prima... Le mie statistiche sono superiori rispetto a quando ero un guerriero, e ho degli oggetti fantastici. Non mi perderò d’animo così facilmente... Kuock!”


Grid non osava entrare nel Kesan Canyon, poiché sapeva per certo che sarebbe morto in pochi minuti. Alla fine, ha iniziato a incolpare l'antenato di Khan.


“No, perché quel fantasma pazzo avrebbe disegnato l'immagine nel Kesan Canyon…?”


Ma il suo risentimento non aveva importanza. Doveva entrare nel Kesan Canyon per completare la missione di classe. La realtà non sarebbe cambiata, non importava chi avesse incolpato.


“Per ora, dovrei smettere di fare oggetti e alzare il livello dalla caccia? Se aumentassi il mio livello a 150, dovrei essere in grado di combattere i mostri nel Kesan Canyon... No, dannazione. Posso aumentare il mio livello in qualsiasi momento! Devo ripagare il debito. Ma se non rinuncio alla missione, posso ottenere Dainsleif più velocemente. Kuoh! Non c'è qualcosa di buono che posso provare? Ah…!”


A Grid venne un'idea.


“Creazione oggetto!”






[Abilità Creazione del Fabbro Leggendario]


Puoi creare tre metodi di produzione degli oggetti di equipaggiamento ogni volta che aumenta il livello della "Abilità Maestria del Fabbro Leggendario".


Numero di oggetti che possono essere creati al momento: 5/6.


* Quando gli oggetti sono prodotti usando questa abilità, il nome dell'autore viene automaticamente posizionato sull'oggetto.






Nel caso di Failure, non ce l'ha fatta perché gli mancava l'oricalco blu. Grid aveva avuto esperienza con Failure, quindi era sicuro di poter creare l'oggetto giusto questa volta.


“Sì, farò un oggetto! Un oggetto che mi permetterà di contrastare i mostri del posto.”


Grid era morto 10 volte nel Kesan Canyon, quindi conosceva le tendenze e gli attributi generali dei mostri nel Kesan Canyon.


“Ok, facciamolo. Creazione del Fabbro Leggendario!”


Un oggetto con un concetto completamente nuovo stava per essere creato da Grid.








<p style="text-align: center">***</p>








“Mancano 29 giorni, non posso aspettare fino alla rimpatriata~”


“A proposito, riguardo Youngwoo? Verrà alla riunione di quest'anno? È cambiato?”


Un gruppo di persone, amici per 10 anni dal liceo, stava viaggiando attraverso il nord del Regno di Eternal. Erano compagni di scuola di Shin Youngwoo. Erano interessati alla riunione che avrebbe avuto luogo presto, così come Shin Youngwoo.


“Sei curioso? Pensi davvero che verrà alla rimpatriata? Gli altri hanno studiato all'estero o trovato un lavoro, mentre lui sta giocando ed è pieno di debiti. Non sarà troppo imbarazzato per venire alla riunione?”


“Infatti... è stato ignorato da tutti all'ultimo incontro.”


“Uh, se fossi Youngwoo, avrei pensato seriamente al suicidio. Naturalmente, non credo che Youngwoo dovrebbe uccidersi.”


Ancora una volta, Shin Youngwoo era qualcuno che non aveva ruoli straordinari nei anni giorni di scuola. Sia i suoi voti sia la capacità di esercizio erano sempre nel mezzo, e ha seguito altre persone in un'università media. Fino ad allora, nessuno ha riso davvero di lui,


Ma ora era diverso, poiché tutti gli ex alunni lo ignoravano e ridevano di lui. Francamente, gli altri ex alunni non stavano andando così bene. C'erano quelli che si erano laureati all'università e facevano un duro lavoro in un'azienda o quelli che stavano ancora studiando. Avevano sperimentato la spietatezza della società quando rimasero delusi dal non aver trovato il giusto impiego o ambiente di studio. Sì, è stato un momento di tremenda ansia.


In quel periodo, Shin Youngwoo era un buon bersaglio.


‘Almeno sono ancora meglio di lui.’


Furono confortati da quel pensiero mentre guardavano Shin Youngwoo. Un umano che stava peggio di loro? Finirono per prendere in giro Shin Youngwoo. A questo punto, non avrebbero potuto più chiamarsi ‘amici’.


“A proposito, è incredibile. Youngwoo non ha giocato con Satisfy sin dalla sua prima apertura? Siamo partiti tardi e giochiamo solo dopo il lavoro o nei fine settimana, ma siamo già oltre il livello 80. Che cosa ha fatto?”


“Sono d'accordo. Se giocassi a Satisfy come Youngwoo, sarei già entrato in classifica. Patetico, veramente patetico. Youngwoo non ha nemmeno talento per giocare.”


Mentre ridevano tra loro, si resero conto di qualcosa di strano.


“Dov'è questo posto?”


“Beh... questo posto non è sulla mappa... Cosa?”


Non erano del nord, quindi non sapevano quanto pericoloso il nord potesse essere. Non c'era modo di sapere quando sarebbero stati inseguiti da mostri di alto livello, o se sarebbero caduti in una trappola. Giusto. Al momento, questi viaggiatori erano caduti in una trappola progettata dai goblin e persero la loro strada.


“Pant pant..."


Per quanto tempo camminarono? Non importava per quanto tempo avessero camminato, non riuscivano a vedere la fine del vasto nevaio.






[Ti senti affamato.]






[Hai iniziato a sentire le vertigini.]






[La tua salute sta lentamente calando.]






C'era una finestra di notifica costantemente lampeggiante che li avvertiva del pericolo.


“Cosa dovremmo fare...? Non abbiamo stabilito un nuovo luogo di risurrezione dopo il nostro arrivo al nord?”


“Ah... è vero. È un gran dilemma. Se morissimo qui, non saremmo resuscitati in Amsland? Significa che tre giorni di viaggio saranno stati inutili?”


“Sono più preoccupato per la mia esperienza, dannazione! Moriremo per essere stati congelati a morte, nemmeno a caccia! Che diavolo è questo?”


Stavano andando a Winston per ricevere le missioni messe da parte per loro, per poi perdersi nel lontano nord.


“Eh?”


Mentre il dolore, la disperazione e la rabbia riempivano i loro volti, improvvisamente si illuminarono. Era perché raggiunsero la fine del nevaio e trovarono un canyon.


“Andiamo là!”


Lasciarono la distesa di neve in fretta. Era un enorme canyon che vantava viste più panoramiche del Grand Canyon.


“Wow! È vero? È la prima volta che vedo paesaggi così fantastici! Non li ho nemmeno visto nei film!”


“C'è bisogno di viaggiare in tutto il mondo al giorno d’oggi? È molto meglio viaggiare tra le avventure per Satisfy.”


“Ehi, pensi che Youngwoo sia stato un turista durante l'anno in cui ha giocato a Satisfy?"


“Puhahaha! È una possibilità. Un viaggio piacevole in giro per Satisfy ~! Wow, Youngwoo non è inaspettatamente romantico?”


Il gruppo aveva dimenticato di essere sul punto di morire. Erano troppo occupati con le meravigliose viste del canyon!


“Ma dov'è questo posto? È qui sulla mappa?”


“No, questo posto? Ah, lo vedo... Ke...san. Questo è il Kesan Canyon?”


“Kesan? Penso di averlo sentito prima?”


“Questo paesaggio non è raro in Satisfy? Forse è una famosa attrazione turistica.”


“Hrmm ... ma non è troppo presto per dire che è un posto turistico?”


“Eh? Hai sentito qualcosa?”


Le espressioni dei membri del gruppo si irrigidirono gradualmente. Non importava dove andassero, erano le uniche persone in questo ampio canyon. Non riuscivano nemmeno a trovare animali. Tutto era calmo, tranne che per il suono del vento.


Il party sentì qualcosa di minaccioso.


“Non posso fare a meno di sentirmi nervoso, andiamocene da qui.”


“S-Sì.”


Affrettarono il passo. Non guardavano più attorno al paesaggio, si limitarono ad avanzare. Poi si resero conto che c'erano dozzine o centinaia di caverne grandi e piccole nelle alte scogliere.


“Cos'è questo?”


“Non lo so... Ci sono anche degli animali?"


In quel momento.


<em>Kuweeeeeoh!</em>


<em>Kiyahahahat!</em>


<em>Kkiiik!</em>


Suoni bizzarri si udirono dalle grotte. Sembravano le grida delle bestie o il riso di una persona. Poi un'ombra gigantesca apparve da una grotta.


<em>Suruk suruk.</em>


Un'ombra con otto gambe scendeva lungo le curve pareti. L'essere era un ragno. Era un ragno incredibilmente enorme. Un camion di 15 tonnellate sarebbe sembrato piccolo.


“H-Hik!"


Il gruppo era inorridito dal ragno gigante e non aveva più la forza di alzarsi. Il ragno gigante strillò e il suo corpo tremò come se fosse divertente, prima di sparare ragnatele. La ragnatela era più spessa della corda e più resistente del filo. Il gruppo urlava mentre venivano avvolti nelle reti.


Dall’altra parte, Grid era in piedi all'ingresso del Kesan Canyon. Grid guardò il canyon e gli tornarono a mente i ricordi del passato.


“Sono venuto qui solo per morire, morire e morire …"


Era così terribile che il Kesan Canyon continuava ad apparire nei suoi sogni. Questo era stato un luogo che causò a Grid molta paura. Poteva dormire solo sconfiggendo il Kesan Canyon.


“I mostri qui sono così strani…”


I mostri del Kesan Canyon erano incredibilmente grotteschi. Sia per il loro aspetto che per le loro inclinazioni. Tra questi, il ‘ragno del canyon’ era quello che ricordava vividamente.


‘Il ragno gigante mangia la gente viva. Uhh...’


Lo shock e l'orrore di essere intrappolato in una ragnatela e di essere incapace di muoversi mentre la bocca del ragno erano sempre più pressanti.


‘Sono contento di non essermi sentito masticato perché morii nel momento in cui la mia testa entrò nella sua bocca …’


Grid ricordò le scene di quella volta e si schiarì la mente.


"Smetti di perdere tempo con pensieri inutili e trova l’Arte della Spada di Pagma.”


Le sue morti qui facevano parte del passato.


“Ora sono diverso! Vi mostrerò il potere degli oggetti, voi mostri! Vendetta! Vendetta!”


Grid urlò mentre entrava nel canyon. Ma a differenza delle sue parole, il suo corpo tremava di paura.


Tradotto da Puck
                                


                                



