---
weight: 660
title: Capitolo 660
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.590Z
tags:
    - overgeared
---


“Derisione di Bentao.”


“…!!”


Grid era stato colpito da qualcosa di incredibile quando Agnus aveva usato un’abilità misteriosa.


<i>Kihihihi!</i>


Vide l’illusione di un clown grasso.






[Hai udito la risata maligna di Bentao. Non riesci a rimanere calmo dopo averla sentita.]


[Hai perso la tua compostezza. L’impiego di tutte le abilità attive viene cancellata.]


[Hai udito la lusinga di un mezzo dio, il Pazzo Re Clown Bentao. La resistenza ha fallito.]


[Ci vorrà un minuto per superare lo stato di ‘follia’.]


[Durante la follia, il tuo danno base aumenterà leggermente, ma la tua difesa diminuirà leggermente. Inoltre, la velocità di lancio e il consumo delle risorse di tutte le abilità sono enormemente aumentate.]


[Bentao ha allungato la sua mano mentre stai perdendo la calma. La tua salute è cambiata con quella del proprietario di Bentao.]


[49.300 punti sono diventati 819!]






‘<i>Cosa?</i>’


Le loro barre della salute erano state scambiate? Era un tipo di abilità difficile da comprendere per Grid. Grid si sentì per forza confuso. Soprattutto, la parte più difficile di Derisione di Bentao era che ‘cambiava’ invece di ‘ridurre’ la salute di Grid. Perciò, gli effetti di cura e di scudo della Cintura di Tiramet e di Primo Re non si applicavano.


<i>Puok!</i>






[Hai subìto 1.930 danni.]


[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi con un minimo di salute.]






“…!!”


In questo frangente, Grid perse il suo temperamento. Agnus diede un fendente con una lama affilata alle spalle di Grid, il quale perse l’ultima assicurazione della classe leggendaria.


‘<i>Merda!</i>’


Gli restavano solo i cinque secondi di invincibilità. Irritato e nervoso, Grid iniziò a muovere a caso la spada. Ovviamente, non la maneggiò senza pensarci. Grid aveva accumulato molta esperienza nel combattimento e il suo corpo ricordava come lottare, nonostante la sua mente si trovasse in uno stato di impazienza e di sconforto.


Sì, Grid stava attaccando Agnus con uno schema normale. Mescolò le sue abilità con gli attacchi base e pose l’attenzione al tasso di precisione aumentato. Il problema non era lo stato di follia. L’Arte della Spada di Pagma impiegava uno o due secondi per essere schierata. Ora Grid non poteva usarla velocemente come al solito e i suoi attacchi non erano minacciosi.


“Ah? Sei diventato un disastro solo per aver perso il tuo inganno?”


Grid entrò nel panico quando fallì ad collegare le sue abilità e i suoi movimenti vennero cancellati. Il sorriso gradualmente scomparve dal volto di Agnus, poiché il ragazzo aveva maldestramente evitato i suoi attacchi. Aveva perso interesse in Grid. era naturale. Un’alterazione di stato che rendeva tutte le azioni impossibili, un silenzio che aboliva completamente l’uso delle abilità e una confusione che aumentava la difficoltà di controllare il corpo. Non c’era una persona che non avesse sofferto per le terribili abilità di Agnus.


Allora Grid? Si era ritrovato in questa situazione perché probabilmente si era affidato per anni alla ‘resistenza a tutte le alterazioni di stato’ di una classe leggendaria e si era abituato. A differenza di altri giocatori, non aveva ottenuto abilità per affrontare la situazione. L’impotenza mostrata in questo momento fu sufficiente per deludere Agnus.


“Hai sconfitto Kraugel?”


<i>Peeng!</i>


Agnus evitò l’attacco di Grid, allungò la mano e provocò un’esplosione usando gli effetti di ‘carica’ delle punte delle sue dita, colpendo Grid.


“Kuk!”


In una situazione dove c’era mancanza di tempo, Grid si sentì frustrato quando Agnus allargò la distanza da lui. Agnus iniziò ad arrabbiarsi a questa scena.


“Questo è uno scarso effetto collaterale di Derisione di Bentao.”


Esatto. Il motivo per cui Derisione di Bentao era spaventoso stava nel fatto che la loro salute veniva scambiata. L’effetto di follia non era una cosa di cui valeva la pena vantarsi. Tuttavia, Grid era diventato inutile nello stato di follia. Era diventato spazzatura che non poteva essere messo insieme a Kraugel e Ares.


“Finto bastardo.”


Il primo giocatore ad essere diventato un re? Era stata una prodezza solo perché aveva ottenuto una classe leggendaria. Grid da solo era insignificante. Agnus provò delusione e ancora una volta allungo le braccia verso Grid per avvicinarsi a lui. Poi.


<i>Peeng!</i>


Uno dei numerosi titoli di Baal, ‘Re della Distruzione’, venne riprodotto in modo imperfetto. L’attacco normale di Agnus si trasformò in un ‘colpo con effetto di carica’. Grazie a questo, Grid non riuscì a raggiungere Agnus e restava solo un secondo all’immortalità. Nel momento in cui mirò a Grid.






[È stata equipaggiata la Cintura di Tiramet.]






Non appena entrava nello stato immortale, poteva rimpiazzare e scambiare gli oggetti velocemente.






[Hai subìto 1400 danni.]


[La tua salute è scesa sotto il 10%. Il potere di Tiramet si è attivato. È stato ripristinato il 30% della tua salute.]


[La durata dell’immortalità è terminata.]






<i>Yiing.</i>


La barra della salute vuota di Grid improvvisamente si riempì di un terzo. Questa non era la fine. Da quando era diventato Discendente di Pagma, aveva ottenuto lo stato ‘autocontrollo’ che era cresciuto costantemente attraverso la produzione di oggetti e l’acquisizione dei titoli. L’autocontrollo era una statistica che aumentava il tasso di recupero dalle alterazioni di stato. All’inizio questa statistica non era stata utile a Grid, che era completamente resistenze a tutte le alterazioni, ma in questo momento non era più così.






[Hai riottenuto il tuo autocontrollo.]


[Hai superato lo stato di follia.]






“Arte della Spada di Pagma! Collegamento Trascendente.”


<i>Kurururung!</i>


Grid colpì Agnus con un’abilità a distanza medio-lunga caratterizzata da un potere schiacciante.


“?!”


Agnus rimase sorpreso quando affrontò dozzine di lame di energia. Anche i giocatori alti in classifica erano veloci nel superare le alterazioni di stato, ma la velocità di Grid era estremamente alta.


‘<i>È questa la forza di una classe di produzione?</i>’


Grazie a Creazione dell’Oggetto, Grid era riuscito ad aumentare la statistica dell’autocontrollo, che le classi di combattimento generali trovavano difficile da aumentare. Questo era il risultato.


“Ma che importa?”


Agnus non stava ancora sorridendo. Era già rimasto deluso da Grid. Non riusciva a provare alcun piacere per lui.


<i>Kwaaaaang!</i>


L’ondata magica che provenne dal lich di Agnus collise con le lame di energia di Grid, provocando una bufera che distrusse il campo di battaglia.


***


“Grid!”


Jishuka impallidì quando vide la barra della salute di Grid nella finestra del party scendere drasticamente. Voleva andare ad aiutare Grid subito, ma era impossibile. Black era la ragione.


“Dove stai guardando?”


<i>Pajijik!</i>


Black aveva creato un clone magico e lanciato un incantesimo del tuono a Jishuka. Era un veleno per l’arciere Jishuka, la cui abilità di difesa era debole.


“Ugh.”


Jishuka mostrò un’apertura a causa dello shock elettrico che durò per un po’. Un altro clone guerriero volò verso di lei e colpì con la spada, ma l’attacco finì in niente. Questo grazie al blocco di Pon.


“Pioggia di Lance!”


<i>Chwarururuk!</i>


Il clone guerriero di Black brandì una lancia per poter bloccare le dozzine di lance invoca da Pon. Lui salì in groppa ad un cavallo e affrontò Black con uno sguardo agghiacciante.


“Squallido…! Voi maschi guardate solo le belle ragazze!!”


<i>Kwaang!</i>


Dopo essersi unita a Immortale, Black si era concentrata sull’aumentare il suo livello con l’aiuto dei negromanti. La sua abilità di proteggere il suo corpo usando i cloni si era rafforzata, perciò non le importava di Pioggia delle Lance di Pon. Pon schioccò la lingua al suo urlo.


“Non giudico le ragazze in base al loro aspetto. Mi piace tutto delle donne.”


“Bugiardo! Stai zitto!”


“No, innanzitutto, noi siamo nemici, mentre Jishuka è un’alleata… Ack?”


Le illusioni di Black cambiarono lo scenario della battaglia. Il palazzo insanguinato pieno di cadaveri venne trasformato in un canyon ripido. Era un terreno che bloccava Pon. Il potere di attacco di Pon sul cavallo sarebbe scesa rapidamente mentre l’acqua avrebbe tenuto impegnati Jishuka e Pon.


Anche la situazione di Euphemina e Regas non era buona.


“Tutte le donne giovani e belle dovrebbero morire!”


“Kyaaak!”


L’artista marziale che aveva superato Asura Regas! Poteva cambiare liberamente la grandezza del suo corpo e il peso quando usava le arti marziali, facendola diventare il potere del sole. Non mostrava alcun segno di essere schiacciata, nonostante stesse affrontando Euphemina e Regas insieme.


‘<i>Perché questa pazza è così arrabbiata con me?</i>’


Euphemina a malapena sfuggì dall’attacco di White con l’aiuto di Regas e fece un sospiro di sollievo. Non riusciva a capire la psicologia di White. Non si erano incontrate per la prima volta oggi? Perché si sentiva una brutta persona? White mirò ad Euphemina fino alla fine.


“Non riesco a credere alla tua pelle bianca e ai tuoi capelli ricci!!”


“Kyaaak!”


Euphemina cercò di mettersi in fuga rapidamente. Lo stava facendo perché giudicava che non sarebbe riuscita a battere White? No. La vittoria non sarebbe stata facile, ma non pensava fosse impossibile. Il lich Mumud era la cosa di cui si stava preoccupando Euphemina al momento. Aveva la missione ‘Liberazione dell’Anima di Mumud e stava aspettando che Agnus invocasse il lich Mumud.


Tuttavia, Agnus aveva invocato due lich differenti e non aveva mai chiamato Mumud. Era irritante e frustrante dal punto di vista di Mumud.


‘<i>Questa è un’occasione d’oro per concludere la missione.’</i>


Euphemina continuò a guardare in direzione di Grid e Agnus. White sbuffò.


“Non sono delle volpi tutte le donne carine? Stai guardando Grid perché ti aspetti che lui ti aiuti? Sei troppo incompetente, affidarti ad un uomo.”


“Cosa?”


Gli occhi tondi di Euphemina si fecero piccoli. Aveva questo sguardo quando aveva annientato il party di Faker in passato.


“L- Lady Euphemina?”


Regas rimase turbato per la sorpresa. Questo perché Euphemina gli ricordava Jishuka. Regas non lo sapeva, ma il motivo principale per cui Grid temeva Euphemina era per il suo temperamento.


“Dovrei uccidere questa bianca donna maiale prima di svolgere la missione?”


“B- Bianco maiale?”


“Smettila. Sono infastidita.”


“…!!”


***


“Proteggete Grid!”


Grid era già un simbolo. Se Agnus avesse sconfitto Grid durante il suo primo debutto, la fama di Agnus sarebbe cresciuta senza controllo. Ares non voleva che Agnus crescesse ancora. Ma,


“È impossibile!”


Nessuno era in grado di portare a termine l’ordine di Ares. Questo a causa del potere dell’esercito degli scheletri invocati e controllati dai negromanti classificati appartenenti a Immortale. In particolare, Veradin era una spina nel fianco. Il cavaliere della morte di Veradin non era distruttivo come quello di Agnus, ma era più delicato. Agnus controllava contemporaneamente due cavalieri della morte e i lich, mentre Veradin era concentrato solo su un cavaliere della morte. Questo era un punto a favore.


“Veradin!”


Scott non poteva ignorare la perdita crescente delle truppe e cercò di cambiare il campo di battaglia. Decise di concentrarsi nel combattere Veradin con tutto il suo potere. Veradin accigliò lo sguardo mentre bloccava l’attacco.


“È un dispiacere vedere il tuo mediocre ID.”


“Lo cambierò quando otterrò un ticket per il cambio ID!”


<i>Chaaeng!</i>


<i>Chaaeng!</i>


Il cavaliere della morte di Veradin e la spada di Scott collisero in aria diverse volte. Entrambi colpirono l’altro, finché Scott non si trovò in svantaggio. Il cavaliere della morte recuperava costantemente grazie al potere magico di Veradin, mentre Scott era incapace di superare i limiti della stamina di un giocatore.


Il Re di Overgeared e il Dio della Guerra erano in un momento critico. La potenza della forza di Agnus era schiacciante. Gli spettatori ora ne erano consapevoli.
                                


                                



