---
title: Capitolo 668
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.591Z
tags:
    - overgeared
---


Oltre quattro ore. Era il tempo che Grid aveva trascorso sul ciglio della strada a creare un nuovo oggetto. Era concentrato solo su una cosa.


“… Terminato.”


Uno sguardo fiducioso! Grid aveva completato il processo di creare un oggetto e affermò,


“È il migliore!”






[Strumento di Tiraggio]


* Strumento secondario.


Una piccola scatola con un diametro di cinque centimetri, creato dal fabbro Grid che è impaziente di apprendere le tecniche divine.


Quando il pulsante in cima alla scatola viene cliccato, la ventola interna ruoterà in senso antiorario e rilascerà il filo d’argento. Quando il bottone sopra il pulsante termina il tempo, la ventola interna ruota in senso orario e tira il filo d’argento. Ogni volta impiega 0.3 secondi.


La fine del filo d’argento può essere legata ad un oggetto ‘lama’.


* La scatola può essere installata ovunque.


Consumo di risorse per l’operazione della ventola (click del bottone): 630 mana.






“Ku…”


0.3 secondi!


Il tempo che impiegava a staccare e ad attaccare una lama si era ridotto drasticamente!


“Lo proverò subito!”


Il frastornato Grid si diresse verso la fucina.


***


<i>Ttang! Ttang!</i>


“Stupido bastardo! Non c’è ritmo nel tuo martellamento! Quante volte devo dirti di ascoltare la melodia del metallo?!”


“Il fuoco non va affatto bene. Puoi sciogliere più metallo controllando come si deve l’intensità delle fiamme, proprio come il corpo di una donna.”


La grande fucina posizionata al centro di Reinhardt. I fabbri avanzati di tutto il regno e i fabbri di Pangea stavano addestrando centinaia di fabbri. L’effetto dell’insegnamento era impareggiabile poiché le tecniche del Continente Est e del Continente Ovest si combinavano in una direzione positiva.






[L’abilità di Lavorazione dei Metalli Principiante di Baron è aumentata!]


[L’abilità di Lavorazione dei Metalli Intermedia di Spinner è maturata!]


[L’abilità di Lavorazione dei Metalli Intermedia di Medon è raggiunto una maturità drammatica!]






“Bene, bene. D’accordo, molto bene!”


L’unico fabbro artigiano nel Regno di Overgeared, Khan. Aveva il compito della gestione e dell’educazione dei fabbri e sorrise calorosamente. Era molto felice di vedere i fabbri insegnare, imparare, compete e crescere ogni giorno. Speravano di potersi sviluppare e dare il proprio contributo al Re Grid.


“Sua Maestà dovrebbe aver compiuto un grossa impresa da qualche parte…”


Grid aveva lasciato Reinhardt subito dopo aver rapito decina di centinaia di residenti di Pangea. Cosa stava facendo ora? Era ovvio. Sicuramente stava impressionando le persone con buone azioni o stava realizzando un grande pezzo di equipaggiamento con le migliori tecniche del continente. Questo è ciò che credeva Khan.


<i>Snap!</i>


Di fronte alla porta della fucina, che un uomo robusto doveva spingere con tutta la sua forza, si aprì leggermente come una canna che oscilla col vento. L’apertura fu seguita dall’apparizione di una persona.


“Via dai piedi!”


Si trattava di Grid. C’era qualcosa di così urgente che Grid si era dimenticato di essere un re e stava in piedi di fronte alla fornace più vicina. Tirò immediatamente fuori un martello.


“Il Re di Overgeared…!”


L’attenzione dei fabbri si concentrò su Grid. il fabbro leggendario, il Discendente di Pagma. Osservarlo creare un oggetto rappresentava una grossa opportunità di apprendimento per i fabbri. Questi non riuscirono a nascondere la loro eccitazione mentre si radunavano vicino a Grid. Ovviamente, valeva lo stesso per Khan.


‘<i>Questo sguardo risoluto…!</i>’


Khan deglutì. Era già emozionato nel vedere che tipo di oggetto Grid avrebbe creato. Grid tirò fuori le zanne di drago e il filo d’argento.


“Ohhh!”


I materiali che erano tanto rari quanto prendere una stella dal cielo vennero messi fuori contemporaneamente! Le aspettative dei fabbri salirono alle stelle.


‘<i>Sta cercando di creare una spada leggendaria?</i>’


‘<i>Probabilmente si tratta di un’armatura se ha tirato fuori il filo d’argento. Il filo d’argento aumenterà la bellezza estetica dell’armatura e incrementerà la sua difesa.</i>’


Cosa avrebbe creato l’unico fabbro leggendario nel mondo con oggetti così insoliti? Tutti si erano dimenticati cosa stavano facendo per focalizzarsi solo su Grid. Grid iniziò a creare l’oggetto senza rendersi conto degli sguardi intorno a lui.


<i>Ttang! Ttang!</i>


“… Uh?”


<i>Hwaruk! Hwaruruk!</i>


“…?”


<i>Ttang! Ttang!</i>


“…”


Sul volto dei fabbri apparve il dubbio mentre il lavoro di Grid progrediva. Gridusò le preziose zanne di drago per creare una scatola vuota e un disco rotondo non identificato. A differenza delle aspettative di tutti, non si trattava né di un’arma né di un’armatura. Lo scopo era sconosciuto.


‘<i>Cosa?</i>’


La scatola e il disco prodotti da Grid erano molto piccoli. La scatola aveva un diametro solo di cinque centimetri e il disco era anche meno di tre centimetri. Era la grandezza di un giocattolo di un bambino. I fabbri non riuscivano a crederci.


‘<i>La preziosa zanna di drago è stata trasformata in questo…</i>’


Forse il Re di Overgeared non conosceva l’importanza delle risorse! Alcune persone iniziarono a farsi domande simili mentre Grid continuava a lavorare. Prese uno strano filo d’argento, lo avvolse intorno al piccolo disco e lo montò nella scatola. Tutti i fabbri esperti provarono ammirazione. La destrezza di Grid era così delicata che loro sarebbero stati in grado di raggiungere nelle loro vite.


Dall’altra parte, i fabbri di livello intermedio e inferiore non provarono alcuna ispirazione. Grid lo terminò così velocemente che lo scambiarono come un compito facile.


“Va bene, è terminato.”


Grid sorrise con soddisfazione, tirò fuori la Spada Fantasma +7 e la separò in due. Poi, la scatola Dispositivo di Tiraggio venne attaccata all’elsa. Il tutto venne saldato usando il soffio della fornace.


“Kuku… Kukuku!”


Cosa c’era di così buono? Grid stava ridendo da solo con un’espressione davvero compiaciuta. I fabbri piegarono le loro teste da un lato.


<i>Click!</i>


Grid premette un pulsante attaccato alla scatola. Poi,


<i>Hwiririk!</i>


Il filo d’argento venne dispiegato fuori dalla scatola.


<i>Tadak.</i>


Grid premette di nuovo un bottone. Questa volta,


<i>Hwiririk!</i>


Il filo d’argento esteso ritornò nella scatola.


“Uh…?”


Una vista spettacolare!


I fabbri iniziarono a mostrare un forte interesse nell’attrezzo che Grid aveva prodotto. Ma non si era ancora capito l’utilizzo preciso.


‘<i>È incredibile, ma qual è il significato di sparare fuori un filamento del filo d’argento…?</i>’


‘<i>Il filo d’argento può essere sparato fuori, ma è troppo debole per essere usato come arma…</i>’


‘<i>Non è un’arma, ma un attrezzo di supporto. Intende lanciare il filo d’argento verso gli alberi e i pilastri o legare il corpo del nemico?</i>’


‘<i>La lunghezza del filo d’argento è troppo corta per una cosa simile. È meno di un metro.</i>’


‘<i>Hmm…</i>’


La maggior parte dei giocatori della classe di produzione avevano scelto l’Impero di Saharan come loro paese natale. Questo perché l’economia ricca dell’impero beneficiava le classi di produzione. Per questo fatto, i fabbri del Regno di Overgeared erano al 100% PNG. I PNG che conoscevano solo il mondo di Satisfy non potevano comprendere le intenzioni del moderno Grid. Grid tirò fuori il Corno di Belial.






[Corno di Belial]


Un’arma materiale che contiene il potere magico di Belial.


Vengono aggiunti diversi effetti quando si creano le armi.


Tuttavia, trovare un fabbro che riesca a gestire questo corno è difficile come raccogliere una stella dal cielo.






Era un materiale di produzione per le armi che aveva fatto cadere un grande demone. Poteva essere considerato come materiale di produzione con un valore superiore all’adamantium. Grid aveva già avuto a che fare con il Corno di Belial durante il processo di creazione degli oggetti per i servitori meritevoli del suo regno. Era anche accaduto diverse volte!


‘<i>Ci saranno almeno otto effetti se creassi un’arma con il Corno di Belial.</i>’


Danno fisico aggiuntivo, danno magico aggiuntivo, danno da fuoco aggiuntivo, danno oscuro aggiuntivo, c’era una probabilità certa di rilasciare il fuoco quando si attaccava, danno aggiunto verso creature divine e l’abilità di provocare allucinazioni.


Grid lo aveva imparato mentre creava le armi per i suoi servitori. Quando si creava un’arma con il Corpo di Belial, venivano assegnate almeno dai due ai quattro effetti all’arma.


‘<i>Voglio aggiungere danno fisico, danno da fuoco e danno alle creature divine.</i>’


Questi erano gli effetti che appartenevano all’aratro a mano di Piaro. Il potere era schiacciante. L’arma che Grid avrebbe voluto creare con il Corpo di Belial era una ‘lama’.


Grid sperava che non ci sarebbe stato danno magico aggiuntivo quando lanciò il Corno di Belial nella fornace.


<i>Kurururung!</i>


“Ugh…!”


I fabbri trattennero il respiro. Ci fu una turbolenza non appena il Corno di Belial entrò nelle fiamme.


“L- La maledizione di un grande demone?”


Khan rassicurò i fabbri ansiosi.


“Non create scompiglio. Non si tratta di una maledizione. È l’urto provocato dallo speciale potere magico contenuto nel corno del demone.”


Questo era il motivo per cui i fabbri trovavano difficile gestire il Corno di Belial. Il Corno di Belial aveva un temperamento molto violento. In particolare, il processo di resistenza era estremamente duro.


<i>Ttang!</i>


<i>Peeeeeong!</i>


<i>Ttang!</i>


<i>Kwa, kwa, kwang!</i>


Il rosso Corno di Belial era posizionato sull’incudine. Un’esplosione di fiamme e oscurità inghiottiva Grid ogni volta che martellava. Grid continuava a subire danni.






[Hai subìto 4400 danni.]


[Hai subìto 4530 danni.]


[L’effetto dell’Anello di Doran è stato attivato.]


[Sono stati ripristinati 2265 punti salute.]


[Hai subìto 4370 danni.]


[L’esperienza della Cintura di Tirament è aumentata dello 0.01%!]






‘<i>Sarebbe stato ingiusto se non fosse cresciuta l’esperienza dell’oggetto.</i>’


Se le statistiche e gli oggetti di Grid non fossero stati di alto livello, avrebbe potuto perdere la vita durante il processo di rifinitura del Corno di Belial.


<i>Ttang! Ttang!</i>


<i>Kwarururung!</i>


Martellò centinaia di volte! Grid veniva inglobato dalle fiamme e dall’oscurità ogni volta che martellava, ma non moriva. Era in grado di affrontare con anticipo il danno usando le pozioni, l’effetto di cura della Cintura di Tiramet e l’effetto difensivo del titolo Primo Re.


“… Gulp.”


Rischiare le loro vite con il lavoro da fabbro? I fabbri guardarono con paura e orrore Grid lavorare. Tutti chiusero le loro bocche e si concentrarono sull’opera di Grid.






[Il tempo di ricarica della tua pozione non si è ripristinato.]






“Sigh.”


La resistenza al Corno di Belial era terribile. Grid era ferito e doveva riposare un paio di volte durante il processo. Non era una cosa che si poteva fare con una persistenza normale.


“G… Ghoul…”


“…”


La notte si era conclusa ed era giunta la luce mattutina. I fabbri si erano dimenticati di mangiare mentre guardavano Grid lavorare e si addormentarono senza rendersene conto.


<i>Ttang! Ttang!</i>


<i>Hwaruruk!</i>


Il Corno di Belial stava ancora resistendo. Ma la sua forza era in declino. Grid sentiva che la fine era vicina. Non appena il sole fu alto nel cielo…






[Sei estremamente concentrato e l’abilità Pazienza del Fabbro Leggendario si è attivata.]


[Vitalità, difesa e destrezza aumenteranno del 200% per un’ora.]






L’effetto pazienza, che aveva un tasso di attivazione più basso di Respiro del Fabbro Leggendario, era stato attivato e aveva reso il lavoro di Grid più facile.


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid continuò il martellamento e il Corno di Belial iniziò gradualmente a cambiare forma. Stava assumendo la forma di una lama, come voleva Grid. poi, accadde qualcosa di incredibile.






[Dopo l’ultimo temperamento, il Corno di Belial si è rafforzato.]


[Corno di Belial Potenziato]


Il Corno di Belial potenziato dal fabbro leggendario Grid.


Il Corno di Belial potenziato è un materiale di costruzione delle armi migliore dell’esistente Corno di Belial.


Tuttavia, anche il grado di difficoltà nel gestirlo è aumentato. Si deve investire molto tempo e sforzo per forgiarlo nella forma che si vuole.






“Eh…?”


Un fenomeno simile era avvenuto quando il Respiro della Fenice Rossa era diventato Respiro della Fenice Potenziato!
                                


                                



