---
weight: 6690
title: Capitolo 669
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.591Z
tags:
    - overgeared
---


‘<i>Potenziato… Proprio come il sottoprodotto delle creature divine,anche  il sottoprodotto di un grande demone è un materiale di classificazione mito.</i>’


Era naturale se si pensava all’esistenza di un grande demone. Era giusto che il Corno di Belial fosse un materiale superiore rispetto ai materiali normali.


“Bene…”


Le aspettative di Grid si erano amplificate. Considerando che le armi create con il Corno di Belial esercitavano il potere più grande, la lama creata con il Corno di Belial Potenziato le avrebbe di gran lunga superate.


‘<i>Potrebbero legarsi dai due ai quattro effetti, forse anche di più…!</i>’


<i>Duguen! Duguen!</i>


Il cuore di Grid batteva furiosamente per la gioia.


‘<i>Calmati.</i>’


Per le numerose esperienze, Grid era consapevole di quanto fosse importante l’autocontrollo. Aveva paura che si sarebbe sbrigato durante il lavoro e sarebbe rimasto deluso. Perciò, Grid prese dei profondi respiri e controllò la sua mente. Cercò di placare il suo cuore eccitato.


“…”


Nonostante le aspettative per il risultato prodotto dal Corno di Belial Potenziato, la sua mente eccitata si fece calma.


“…”


Non riusciva a sentire le voci dei fabbri riuniti intorno a lui.


“…”


Ripensò alle sue tecniche. Ripensò ai suoi errori. Ripensò ai suoi obiettivi. Il tempo scorreva.


“…!”


I fabbri che stavano guardando Grid trattennero il fiato. Grid fissò il Corno di Belial, che stava emettendo fuoco ed energia demoniaca, e il suo sguardo era profondo come l’abisso.


‘<i>Una mente lucida e brillante…!</i>’


A Khan e ai fabbri venne la pelle d’oca.


<i>Ttaaaaaang!</i>


Il suono di Grid che colpiva il Corno di Belial faceva un suono chiaro che risuonava in tutta l’enorme fucina.


‘<i>Ah…!</i>’


White della Fucina Martello Bianco, Enoch della Fucina Fiamme Blu, Byuksan della Fucina Incudine Nera e Lahochu della Fucina delle Pinze Rosse. Erano apprezzati come i quattro grandi fabbri di Pangea. Ora, erano ispirati dalle tecniche di Grid!






[White ha raggiunto una nuova illuminazione in quanto fabbro del Regno di Overgeared! Era rimasto bloccato dal muro della tecnica della Lavorazione dei Metalli Avanzata e ora ha spazio per crescere in un artigiano!]


[Enoch ha raggiunto una nuova illuminazione in quanto fabbro del Regno di Overgeared! Era rimasto bloccato dal muro della tecnica della Lavorazione dei Metalli Avanzata e ora ha spazio per crescere in un artigiano…]


[Byuksan ha raggiunto una nuova illuminazione in quanto fabbro del Regno di Overgeared! Era rimasto bloccato dal muro della tecnica della Lavorazione dei Metalli Avanzata…]


[Lahochu ha raggiunto una nuova illuminazione in quanto fabbro del Regno di Overgeared! Era rimasto bloccato dal muro…]






“Oh… Ohhhh!”


Il corpo vecchio di Khan si scosse. Il futuro brillare di un regno di fabbri, il Regno di Overgeared, si stava dispiegando meravigliosamente nella sua testa. Era bramoso. Voleva sopravvivere più a lungo e vedere le opere di Grid. voleva fare di più per il futuro brillante del Regno di Overgeared. Questo desiderio venne passato a Grid.


‘<i>Khan.</i>’


<i>Ttang! Ttang!</i>


Grid aveva raggiunto il picco mentre temprava il Corno di Belial. Sentiva la bruciante aspirazione di qualcuno che a volte era un amico, a volte un insegnante e a volte un padre. Per questo, riversò molta più forza e abilità nel suo martellamento.


‘<i>Non pensare di morire prima di aver imparato da tutte le mie abilità.</i>’


Il suo primo amico, Grid voleva stare con Khan per sempre. Questo desiderio aumentò la concentrazione di Grid ad un livello più alto. Una fase di auto-trascendenza. Ora, Grid si dimenticò anche di se stesso. Non riusciva a distinguersi dal martello e come risultato, il Corno di Belial divenne ancora più temprato.






[Sei estremamente concentrato e si è attivata l’abilità Respiro del Fabbro Leggendario.]


[Sei estremamente concentrato e si è attivata l’abilità Pazienza del Fabbro Leggendario.]


[Sei estremamente concentrato e si è attivata l’abilità Respiro del Fabbro Leggendario.]


[Sei estremamente concentrato e si è attivata l’abilità Pazienza del Fabbro Leggendario.]


[Sei estremamente con...]


…


…


<i>Ttaaaang!</i>


Ogni volta che colpiva con il martello, il Corno di Belial emanava lampi rossi e neri. Il materiale per creare l’arma più potente esistente gradualmente prese la forma di una lama.


“… Finalmente è finita.”


Dopo molto tempo, era giunto il risultato. Andava oltre le aspettative di Grid.






[Lama Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri]


Classificazione: Mito


Resistenza: 1660/1660  Potere d’Attacco: 3500


* Aumento del 20% nel potere dell’attacco fisico.


* Aumento del 20% ne potere dell’attacco magico.


* Bonus 30% nel danno con attributo fuoco.


* Bonus 30% nel danno con attributo oscurità.


* Provoca un danno aggiuntivo del 50% agli esseri sacri.


* C’è una certa probabilità che vengano rilasciate fiamme (grandi) quando si attacca.


* C’è una probabilità bassa che vengano rilasciate illusioni quando si attacca.


★ C’è una probabilità certa di un’esplosione di fiamme nere quando si attacca.


* È stata creata l’abilità ‘Illuminazione’.


* È stata creata l’abilità ‘Estasi del Desiderio’.


Si tratta di una lama che diventerà un mito al di là di una leggenda. Il proprietario di questa lama lascerà innumerevoli traguardi e sarà il protagonista di inni che canteranno le future generazioni.


Ovviamente, questa è una storia per quando la lama viene legata ad un manico. Non è possibile usare la lama senza un manico.


Il fabbro Grid ha superato le abilità di un dio e ha condiviso la sua illuminazione e le sue aspirazioni con gli altri.


Le fiamme lampeggianti sulla lama argentea mostrano un talento che è raro da trovare anche nei nidi dei dragoni.


È stato implementato l’effetto nascosto di ‘fiamme oscure’ perché le caratteristiche del Corno di Belial sono state portare all’estremo.


L’esplosione di fiamme oscure ignorerà tutte le resistenze al fuoco e all’oscurità del bersaglio e danneggerà l’area.


Condizioni per l’utilizzo: sotto la premessa che venga attaccato un manico, i tre usi più alti in classifica per ogni classe per cui viene equipaggiata una spada.


Peso: 1999






[Illuminazione Lv. 1]


Una passiva persistente.


Aumenta l’esperienza del personaggio e l’acquisizione di esperienza per le abilità del 10% e la precisione e l’elusione del 20%.


* Le abilità legate agli oggetti con classificazione mito posso essere migliorate.






[Estasi del Desiderio Lv.1]


Una passiva che si attiva con delle condizioni.


Quando affronti un nemico con livello più alto del tuo, c’è una possibilità bassa di entrare nello stato ‘altruista’ se la salute scende sotto un certo punto.


Il tuo potere d’attacco aumenterà del triplo e la tua evasione del 99% per 20 secondi.


Tuttavia, la difesa cadrà a 0.


* Le abilità legate agli oggetti con classificazione mito posso essere migliorate.






“Uh… Umm…”


Degli effetti che erano possibili durante la creazione di un oggetto con il Corno di Belial, Grid ne aveva scoperti otto. Ma ora vedeva nove cose in totale. E tutte e nove erano legate alla sua arma.


“… Questo è davvero incredibile.”


Le fiamme (grandi) che avevano una certa possibilità di essere emesse, erano un effetto secondario che applicava un danno fisso 5000. Ovviamente, il danno non si applicava completamente ai bersagli con resistenza al fuoco, ma questo non era uno svantaggio. Grid aveva sempre voluto l’effetto del rilascio del fuoco. Eppure, c’erano otto effetti così come quella del rilascio del fuoco. No, erano stati collocati nove effetti.


Grid aveva in particolare grosse aspettative per l’effetto nascosto delle fiamme nere.


‘<i>Una proprietà unica che ignora la resistenza al fuoco e all’oscurità…</i>’


Anche l’esplosione probabilmente sarebbe stato un attacco a schizzo. Forse sarebbe stato simile al danno 5000 delle fiamme (grandi). No, avrebbe mostrato un grosso potere distruttivo anche se avesse causato solo metà del danno.


‘<i>Prossimo.</i>’


Poteva non essere paragonabile alla Super Sensibilità di Kraugel, ma l’effetto Illuminazione sarebbe stata molto utile in battaglia. Partendo dalla resistenza e dal potere di attacco, tutti gli effetti erano perfetti. C’era solo un problema.


‘<i>Estasi del Desiderio…</i>’


Era un’abilità che ricordava l’arma leggendaria Spada dell’Auto-trascendenza, creata durante i suoi giorni da principiante. Ad essere precisi, poteva richiamare uno stato superiore dell’auto-trascendenza. Lo Stato Perfetto di Auto-Trascendenza era un’abilità che causava nel giocatore la perdita della sua identità per raddoppiare tutte le statistiche. Inoltre, sarebbe stato indifeso per due secondo dopo che la durata terminava.


‘<i>Di certo… è cento volte meglio dell’abilità Stato Perfetto di Auto-Trascendenza. È molto più potente avere il mio potere d’attacco triplicato che le mie statistiche raddoppiate.</i>’


Inoltre, la sua elusione aumentava al 99%. Significava che poteva evitare 99 su 100 attacchi. Era quasi un imbroglio. Ma come detto prima, c’era un problema. Era anche mortale.


‘<i>La difesa diventerà zero…</i>’


Non significava la possibilità dell’1% di essere colpiti? Grid aveva un tasso di elusione del 99%, perciò dal punto di vista di una persona normale, avere difesa zero non era una cosa di cui preoccuparsi. Ma chi era Grid? Era una persona fortunata. La probabilità dell’1% era troppo seccante.


‘<i>Ah, dannazione… Mi sembra come se questa fosse un’abilità troll…</i>’


No, non doveva saltare alle conclusioni. Grid scosse la testa e tirò fuori la Spada Fantasma con il Dispositivo di Tiraggio attaccato. Poi, legò Lama dell’Illuminazione all’altro capo del filo d’argento.


“…”


I fabbri erano ancora incapaci di cogliere l’identità del dispositivo di tiraggio e mostrarono un forte interesse. Erano emozionati nello scoprire finalmente l’uso della scatola. Poi…


<i>Ttalkak.</i>


Grid premette un pulsante. Poi.


<i>Chwarururuk!</i>


<i>Clink!</i>


La Lama dell’Illuminazione volò e si adattò automaticamente alla Spada Fantasma. L’intenzione di Grid venne rivelata. C’era un motivo per cui Grid aveva provato la Spada Fantasma come manico. Il motivo…






[Spada Fantasma (Pezzo Piccolo) e la Lama Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri sono state combinate. L’informazione dell’oggetto verrà aggiornata.]


[Spada nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri]


Classificazione: Mito


…


…


* Per ogni attacco che colpisce lo stesso bersaglio, si accumulerà il 10% del potere d’attacco (fino al 100%).


Una spada che diventerà un mito al di là di una leggenda.


Il proprietario di questa spada lascerà traguardi innumerevoli e sarà il protagonista di canti che canteranno le future generazioni.


…


…


…


La Spada Fantasma era una spada disegnata per esercitare il miglior potere in combattimento. In confronto alle altre armi, era molto confortevole da gestire e aveva l’effetto di esercitare un potere d’attacco estremo. Era facile da usare e forte. Grid era ossessionato dalla Spada Fantasma perché voleva aggiungere la forza della Spada Fantasma alla sua nuova lama. Questo fu il risultato.


<i>Clack!</i>


<i>Chwaruruk!</i>


<i>Clink!</i>


Non appena clicco di nuovo il pulsante, la lama si separò dal manico. Fluttuò in aria, venne afferra da una Mano di Dio e inserita nella cintura di Grid.  Questo scambio dell’oggetto avvenne alla velocità della luce.


“… Uh.”


I fabbri non riuscirono a chiudere le bocche dopo aver afferrato il talento di Grid.






[Hai fallito a potenziare la Lama Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri +0.]


[Hai fallito a potenziare la Lama Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri +0.]


[Hai fallito a potenziare la Lama Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri +0.]






“…”


Grid pianse. Assaggiò il dolore del suo cuore che si spezzava nonostante avesse sentito da Jishuka che le armi con classificazione mito era difficili da potenziare.


“XX.”


Grid dimenticò la dignità e imprecò prima di lasciare la fucina. Voleva alleviare il suo stress e assaggiare il potere dell’arma colpendo gli spaventapasseri nella zona di addestramento.


Dopo un po’.


<i>Kuwaaaaang!</i>


“Mortaio Martellante?”


Reinhardt tremò. Fu come la scossa che ebbe luogo quando Piaro e Kraugel si affrontarono a Reidan.
                        



