---
weight: 6700
title: Capitolo 670
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.592Z
tags:
    - overgeared
---


“Il Re di Overgeared!”


I campi di addestramento. Asmophel stava addestrando i soldati quando trovò Grid e corse verso di lui. Era interessato alla lama che pendeva dalla vita di Grid.


“Non è un’arma sagomata particolare?”


Era una lama senza un’elsa. Si chiedeva se potesse almeno essere definita arma.


“Il processo di produzione non è terminato? Ah!”


Gli occhi di Asmophel si spalancarono nel bel mezzo della domanda. La lama appesa alla vita di Grid improvvisamente si scaldò come la lava e sputò fiamme. Sbocciò come il fiore e scomparve, apparendo bello e misterioso. Grid sorrise calorosamente.


“Non è bello? Asmophel, questa lama è realizzata con il Corno di Beial, proprio come la tua arma. È anche un prodotto terminato.”


Non era necessaria una lunga spiegazione.


<i>Tadak!</i>


Grid tirò fuori la Spada Fantasma e premette il pulsante sul Dispositivo di Tiraggio.


<i>Hwiririk!</i>


<i>Clink!</i>


La lama venne tirata dal filo d’argento verso la Spada Fantasma e si unirono.


“Uh… Ecco perché c’è un solco profondo nella lama.”


“Sì, si può attaccare alla lama del pezzo piccolo come un fodero.”


“Grandioso. Puoi usarla durante la battaglia e sferrare un colpo inaspettato al nemico.”


“Um, beh… posso usarla con quello scopo.”


Grid attraversò il campo d’addestramento mentre parlava con Asmophel. La sua dignità attirò l’attenzione dei soldati. Centinaia di soldati dimenticarono l’addestramento mentre guardavano Grid. Erano presenti anche dei giocatori.


C’era Soldato, che era attivo sull’Isola di Cork con Peak Swrod, così come giocatori che possedevano la classe ‘soldato’. Perché si erano arruolati all’esercito del Regno di Overgeared invece che a quello dell’Impero di Saharan? Non per Grid o per l’aspettativa che il futuro del Regno di Overgeared sarebbe stato più brillante di quello dell’impero. Volevano solo il set di produzione di massa di Grid.


Esatto. Puntavano a svolgere le missioni che potevano ricevere dall’esercito di Overgeared e sviluppare gli oggetti in base a questo. Si trattava di una forza incompleta che aveva la capacità di lasciare il Regno di Overgeared in qualunque momento dopo aver raggiunto i suoi obiettivi.


‘<i>Se non fosse stato per il set di produzione di massa di Grid…</i>’


‘<i>Mi sarei arruolato all’impero o a Ares.</i>’


‘<i>Per un soldato, l’impero e Ares rappresentano un vantaggio maggiore rispetto a Grid.</i>’


Avrebbero guadagnato il set di produzione di massa di Grid e poi sarebbero andati via. Per poter ottenere il set, dovevano contribuire allo sviluppo del Regno di Overgeared.


“Uh? Cosa sta cercando di fare?”


I giocatori consideravano il Regno di Overgeared come un trampolino da lancio. A differenza dei PNG soldati, guardavano Grid senza alcuna ispirazione. Grid stava in piedi di fronte ad uno spaventapasseri, su un lato del campo d’addestramento.


Qualcuno rise. “Intende mostrare la sua danza della spada di fronte ai soldati per poter aumentare il morale dell’esercito?”


“Pff…”


La forza di Grid era nota a tutti. Lo stesso valeva per i giocatori soldati. Ma questi ricordavano la battaglia nel Regno di Belto avvenuta non molto tempo prima. Grid era stato sconfitto da Kraugel nella Competizione Nazionale ed era stato respinto da Agnus nel Regno di Belto, perciò lo consideravano come il ‘numero due’. Pensavano fosse divertente come Grid si stesse atteggiando di fronte ai soldati.


‘<i>Beh, i PNG soldati non vedono più lontano dal proprio naso e non conoscono le identità di Kraugel e di Agnus. Lo apprezzeranno se Grid mostra la sua danza della spada.</i>’


‘<i>Grid farà divertire i soldati creando un gran trambusto intorno a lui.</i>’


I giocatori soldati non stavano disprezzando Grid in questo momento. Erano gelosi di lui, che li aveva superati. Tuttavia, queste persone non volevano ammettere che erano gelose di Grid. Cercavano di trovare un <i> </i>piccolo difetto su Grid per poterlo criticare.


“Um.”


D’altro canto, Grid non aveva nemmeno visto i giocatori soldati. Sapeva esattamente perché si erano uniti all’esercito del Regno di Overgeared. Pensava che fossero solo di passaggio e li trattava come bambole da pezza. Inoltre, il motivo per cui Grid era giunto nel campo di addestramento era per testare il potere della sua arma, non per i soldati.


“Inizierò il test.”


<i>Hwaruruk!</i>


Dalla spada che Grid teneva in mano fuoriuscirono delle scintille. Colpì uno spaventapasseri da allenamento che aveva una difesa fissa e una resistenza a 0. Tuttavia, il potere e l’effetto superava la categoria di attacco base.


<i>Peeeeong!</i>


“…!!”


Dopo aver creato un oggetto di classificazione mito, tutte le statistiche erano salite a 10 e la forza totale di Grid era 3120. Al terzo risveglio, la statistica della forza forniva un potere di attacco extra di 0.4 per ogni punto. Perciò, forza 3120 garantiva 1248 danni. C’era il 20% di potere d’attacco fisico aumentato, 30% di danno da fuoco addizionale e il 30% di danno oscuro addizionale. Una volta calcolata la somma di Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri, il suo potere d’attacco era di 6300. Il totale era di 7548 punti per il potere d’attacco per coloro che non avevano resistenza al fuoco e all’oscurità, più gli effetti dell’Arte della Spada di Pagma livello 4 e Maestria delle Armi livello 5. La disattivata Arte della Spada di Pagma livello 4 aumentava il potere d’attacco del 34% e Maestria delle Armi Intermedia livello 5 aumentava il potere d’attacco del 17%.






[Hai causato 11.397 danni al bersaglio.]






L’attacco base di Grid aveva provocato più di 10.000 danni allo spaventapasseri.


<i>Kung!</i>


“…!!!”


Lo spaventapasseri cadde, prova che aveva subìto più di 10.000 danni, prima di saltare di nuovo su. Le bocche dei soldati si spalancarono quando Grid attaccò lo spaventa passe una seconda, terza e quarta volta.


<i>Jjang! Jjejeong! Jjejejeok!</i>






[Hai causato 12.537 danni al bersaglio.]


[Hai causato 13.791 danni al bersaglio.]


[Hai causato 15.170danni al bersaglio.]






L’effetto di Spada Fantasma aumentava il potere d’attacco una volta che attaccava lo stesso bersaglio. Per questo, lo spaventapasseri iniziò a subì più danni.


“… Eh?”


I giocatori non riuscivano a credere ai loro occhi. Non sembrava che Grid stesse usando un’abilità. Questo rendeva difficile capire perché lo spaventapasseri cadeva ogni volta che veniva colpito.


‘<i>Di certo, non sta provocando più di 10.000 danni con un attacco base, vero?</i>’


‘<i>Questo è impossibile…</i>’


I soldati continuarono a rifiutarsi di credere.


<i>Jeeeong!</i>






[Critico!]


[L’effetto del titolo ‘Morte in Un Colpo!’ è stato attivato,  aggiungendo 30% al danno critico!]






Un critico che si applicava all’attacco base di Grid. La questione importante era che come il titolo Morte in Un Colpo!, anche l’Arte della Spada di Pagma aumentava il danno critico. Arte della Spada di Pagma livello 4 incrementava il danno critico del 20%. Mentre il danno critico base di un giocatore era del 200%, il danno critico di Grid superava il 250%. Era un valore che avrebbe fatto vergognare gli assassini.






[Hai causato 41.718 danni al bersaglio!]






<i>Kwajak!</i>


“… Questo non è un attacco base?”


Gli spaventapasseri avevano l’effetto di ‘stabilizzazione sotto i 50.000 danni’. I giocatori iniziarono ad impallidire. Grid colpì di nuovo lo spaventapasseri.






[L’effetto opzionale di Guanti di Luce Sacra +8 è stato attivato, facendo generare l’abilità ‘5 Attacchi Congiunti’.]


[Hai causato 91.780 danni al bersaglio!]






Ogni volta che colpiva lo stesso bersaglio, l’effetto di Spada Fantasma aumentava il danno base. Nello stesso momento, si era attivato 5 Attacchi Congiunti, mandando in cenere lo spaventapasseri.


<i>Kuwaaang!</i>






[L’effetto opzionale di Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha aggiunto 5000 danni da fuoco!]






L’effetto fuoco si era attivato, provocando delle fiamme che bruciarono le ceneri sparse in aria, senza lasciarne alcuna traccia.


“… Sta usando continuamente un’abilità, giusto?”


“È ovvio che si tratti di un’abilità. Come potrebbe annientare uno spaventapasseri con degli attacchi base?”


I giocatori soldati mai si sarebbero immaginati che Grid stava colpendo lo spaventapasseri con attacchi base. L’incomprensione che Grid fosse in grado di usare ‘abilitò senza alcun ritardo’ crebbe e provarono ammirazione. In quel momento.






[Hai causato 11.397 danni al bersaglio…]


[Hai causato 12.537…]


[Hai causato 13.791…]


…


…


…


[Hai causato 22.794 danni al bersaglio!]






Una finestra di notifica apparve alla vista di Grid quando colpì il nuovo spaventapasseri dieci volte consecutive e istantaneamente aumentò il suo potere del 100%.






[L’effetto opzionale ‘Fiamme Oscure’ è stato attivato da Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri!]






<i>Kuwaaaaaang!</i>


Da un lato dei campi di addestramento. Un totale di 5000 spaventapasseri, usato per l’addestramento dei soldati, furono distrutti. Al centro degli spaventapasseri brucianti, Grid stringeva una spada che stava emettendo delle fiamme nere!






[Un danno a spruzzo eguale al 300% del tuo potere d’attacco colpirà ogni bersaglio nel raggio di 10 metri.]


[Critico!]


[L’effetto del titolo ‘Morte in Un Colpo!’ è stato…]


[L’effetto opzionale di Guanti di Luce Sacra +8 è stato attivato, facendo generare l’abilità ‘5 Attacchi Congiunti’.]


[Hai causato 854.775 danni al bersaglio!]


[Hai causato 854.775 danni al bersaglio!]


[Hai causato 854.775 danni al bersaglio!]


[Hai causato 854.775…]


…


…


…


<i>Ku kwa kwa kwa kwa! Ku kwa kwa kwa kwa!</i>


Intorno a Grid, ci fu un’esplosione a 360 gradi. Centinaia di spaventapasseri vennero cancellati dal mondo senza traccia.


“…”


“… Sembra che Lauel si arrabbierà.”


Il travolgente potere distruttivo spazzò via il terreno di addestramento. Asmophel si asciugò il sudore che gli era sceso a causa dell’esplosione e mormorò. I soldati e i giocatori furono incapaci di sopportare il potere distruttivo e caddero a terra. Ora, erano senza parole.


“… Incredibile.”


Grid pianse lacrime di gioia. Non aveva nemmeno usato le abilità di potenziamento come Oscuramento o Ira del Fabbro, eppure aveva distrutto un’area di 10 metri.


Quel giorno.


Titolo: A coloro che dicono che il Re di Overgeared non è migliore di Agnus.


Contenuto: Ciao. Sono Soldato J dell’esercito del Regno di Overgeared. Oggi, voglio dirvi la verità. Potreste non immaginarlo, ma Lord Grid ci è andato piano quando ha affrontato Agnus. In realtà, Re Grid ha una spada che brucia… Questa spada può bruciare Agnus, i cavalieri della morte, i lich e ogni altra cosa… Ma Re Grid non l’ha usate perché era troppo


Per vostra informazione, starò nell’esercito del Regno di Overgeared per sempre.






Iniziò a diffondersi una voce ridicola tra le comunità di Satisfy. Il credito per i contenuti era assolutamente zero. Le persone pensavano che il Regno di Overgeared stesse manipolando l’opinione pubblica proteggendo la reputazione di Grid. Beh, la verità sarebbe stata rivelata un giorno.


In seguito.


“Vi rendo onore!”


“Urrà Re Grid!”


“…?”


Lo sguardo dei giocatori soldati era motivato come quello dei PNG soldati. L’esercito di Overgeared entusiasta presto divenne più forte.




                                


                                



