---
weight: 6780
title: Capitolo 678
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.593Z
tags:
    - overgeared
---


“…”


Grid pensava di aver pestato la cacca. La resistenza e la difesa di Guanti Rapidi erano così sotto il livello che era difficile credere che fossero oggetti leggendari. Inoltre, avevano solo un effetto aggiuntivo, come un oggetto da buttare.


‘<i>Pagma ha davvero creato questa cosa?</i>’


Ripensandoci adesso, i lavori di Pagma che Grid aveva visto non erano così grandiosi. Gli oggetti che l’attuale Grid produceva ora erano spesso migliori. Ma, Grid non aveva mai dubito l’abilità di Pagma. Le parole di Pagma che Grid aveva visto fino adesso appartenevano a prima che raggiungesse la sua eccellenza. Erano oggetti che Pagma aveva creato durante la crescita. Grid credeva che gli oggetti creati da Pagma nella sua fase eccellente fossero incredibili. Pagma aveva trascorso i suoi ultimi anni nell’Arcipelago di Behen. Fu quando raggiunse il picco.


Eppure, guardate i Guanti Rapidi di Alex! Era assolutamente incredibile che fossero stati creati da Pagma durante il suo periodo migliore!


‘<i>Le sue abilità da fabbro si sono indebolite dopo aver fatto il contratto con Baal?</i>’


Il timore crebbe. Ma quei dubbi crollarono velocemente.


“… Eh? Tre volte?”


Grid identificò l’unico effetto legato a Guanti Rapidi e i suoi occhi si spalancarono. Era l’espressione di una persona che aveva visto una cosa che non sarebbe dovuta esistere in questo mondo.


“Wow…”


Non si trattava di raddoppiare la velocità d’attacco, ma di triplicare?


‘<i>Non si tratta nemmeno di un oggetto di probabilità.</i>’


Esatto. I Guanti Rapidi erano un oggetto schiacciante che aumentavano la velocità di attacco di tre volte. Probabilmente possedevano un valore di danno aspettato molto più alto di 5 Attacchi Congiunti dei Guanti di Luce Sacra.


“No.”


I Guanti Rapidi annunciavano chiaramente che questo si applicava agli ‘attacchi normali’. Erano i cosiddetti attacchi base. L’incremento triplo nella velocità di attacco si applicava solo a questo. Era completamente diverso dai Guanti di Luce Sacra dove i 5 Attacchi Congiunti si potevano applicare a qualunque cosa.


“Non mi sarei sentito così bene prima di creare Lama dell’Illuminazione.”


La maggior parte dei giocatori si basava sulle abilità che sugli attacchi base. Era naturale che il danno dell’abilità era di molto più superiore al danno normale. Lo stesso valeva per Grid. No, Grid era anche altro. Grid possedeva la leggendaria Arte della Spada di  Pagma con il più alto potere d’attacco e la sua arma principale era Failure, che aumentava il danno dell’abilità. La cosa importante per lui era sempre il danno di abilità. Non era interessato agli attacchi base.


Tuttavia, la storia era cambiata una volta creata la Lama dell’Illuminazione. Le fiamme nere legate a Lama dell’Illuminazione mostravano un potere che superava le normali abilità attive e si attivavano anche con gli attacchi base. Grid voleva che le fiamme nere si attivassero frequentemente. Voleva innescare le fiamme nere attaccando più spesso. Ottenere a questo punto i Guanti Rapidi che aumentavano la velocità d’attacco del triplo era pura fortuna.


“Kuhuhuhuhu…”


Grid scoppiò a ridere. Le sue gambe si rilassarono leggermente. Era così felice che non riusciva a sopprimere le sue emozioni. Era felice di ottenere i Guanti Rapidi così presto dopo aver creato Lama dell’Illuminazione, che possedeva il più forte ‘danno base’. Grid si sentiva come il protagonista del mondo.


“Come posso essere così fortunato…? Ugh.”


Grid stava mormorando quando all’improvviso si fermò. Aveva poca esperienza nel dire questo genere di frasi perciò sembrò strano.


“È sicuro che questa non sia la fine del mondo?”


La gioia e i dubbi che Grid provava erano proporzionali. Si pizzicò le guance diverse volte perché pensava fosse un sogno. Per fortuna, era la realtà.


“… Compriamo un biglietto della lotteria.”


Grid era seriamente preoccupato! Accarezzò i Guanti Rapidi ‘arancio’ con sguardo di soddisfazione.


‘<i>Anche il colore è bellissimo.</i>’


Cos’erano quei guanti arancioni? Se Grid fosse stato una persona con gusti normali, li avrebbe disprezzati. Fortunatamente, Grid non era normale e a lui piacevano molto i guanti arancioni.


‘<i>Ho bisogno di smontarli e rimontarli costantemente per aumentare la comprensione al 100% e sfidare una versione di produzione di massa.</i>’


Aveva già deciso di produrre in massa il Mantello di Lantier e darli al regno degli occhi malvagi. Il numero di oggetti che aveva bisogno per produrre in massa stava aumentando, facendo sentire orgoglioso Grid. Stipò i guanti nel suo inventario e tirò fuori la successiva arma di ingegneria magica.


‘<i>In effetti…</i>’


Sarebbe diventato un oggetto di grado elevato come i guanti? Grid scosse la testa. Il problema era che i Guanti Rapidi erano molto buoni.


‘<i>Non posso aspettarmi un grande profitto da due oggetti di fila.</i>’


Sì, di solito era così. La maggior parte dei boss facevano cadere solo un oggetto essenziale. Per esempio, se fosse caduto un oggetto leggendario, allora il resto degli oggetti erano probabilmente unici o inferiori. Valeva lo stesso con Belial. Faceva cadere solo un oggetto di classificazione mito. Ovviamente, non era sicuro che venisse lasciato un oggetto essenziale. C’era la possibilità del 99% di ottenerlo, ma Grid aveva probabilmente la possibilità dell’1%.


I Guanti Rapidi avevano una classificazione leggendaria, perciò le restanti armi magiche sarebbero dovute essere uniche o inferiori. Fu come si era aspettato Grid. Beh, solo a metà. Sì, fu solo metà di quello che si era aspettato.






[Osservare l’oggetto bersaglio con gli occhi del fabbro leggendario.]


[Se l’oggetto possiede una caratteristica nascosta, verrà trovata.]






<i>Ttiring~</i>






[Baionetta di Ingegneria Magica di Alex (Prodotta da Pagma)]


Classificazione: Unica (Crescita)


Resistenza: 599/1260


* Modalità Pistola


Potere d’Attacco: 870


Tasso di Purificazione del Mana: +60%


- Se colpisci lo stesso bersaglio cinque volte, c’è una probabilità del 20% di causare un’alterazione di stato.


* Modalità Fucile


Potere d’Attacco: 1416


Tasso di Purificazione del Mana: -15%


Velocità di Sparo: -20%


* Modalità Baionetta


Potere d’Attacco: 1067


Potere d’Attacco da Pugnalata +50%


- Danno aggiuntivo ogni volta che si realizza una combo.


- L’abilità Maestria di Spada è applicabile.


★Modalità Cecchino


Potere d’Attacco: Morte istantanea…


Tempo di mira: 10 secondi fino a 2 minuti (in base alla distanza)


Tempo di ricarica: 1 ora.


* La conversione nella modalità è possibile solo una volta ogni quattro secondi.


Una baionetta di ingegneria magica creata dal fabbro leggendario e dall’appaltatore di Baal, Pagma.


Pagma si è ispirato a Milepeu e ha creato una baionetta capace di trasformarsi in un fucile da cecchino, una cosa che nessun artigiano nano è in grado di fare. Questo è un lavoro che affascinerà i nani.


Condizioni per l’utilizzo: Cacciatore di Demoni


Peso: 3050






“È di classificazione unica… giusto?”


La classificazione era come si aspettava. Ma si trattava di un oggetto in crescita.


‘<i>… Si tratta di una versione superiore della pistola di ingegneria magica che sta utilizzando Yura.</i>’


Era anche migliore di parecchio. Un sorriso comparve sul volto di Grid dato che aveva ottenuto due benefici consecutivi.


‘<i>Va bene, lo darò a Yura.</i>’


Grid non aveva nemmeno contemplato l’idea di utilizzarla lui stesso. Era già familiare su quanto fosse problematico e difficile aumentare l’esperienza di un oggetto in crescita.


***


“Oh, questa schifosa esperienza dell’oggetto.”


Vantner, che stava crescendo un paio di asce di tipo crescita, si lamentò dopo aver assaltato un boss noto. I membri di Overgeared lo confortarono.


“All’inizio, l’esperienza di un oggetto non sale facilmente. Ci vorranno almeno un paio di settimane per far aumentare un oggetto alla classificazione rara, nonostante la cosa sia logorante. Potrebbero volerci un paio di mesi per crescere fino alla classificazione unica e anni fino alla classificazione leggendaria.”


Di recente, si era diffusa la moda degli ‘oggetti di tipo crescita’ tra i giocatori di alto livello. Questo perché dopo il livello 300, i boss facevano cadere oggetti di tipo crescita e il loro potenziale di crescita era esplosivo. Sembrava come un messaggio per prepararsi ad avere a che fare con i mostri di livello 400.


Ovviamente, le aspettative erano solo alte in questo momento. Dai boss si ottenevano principalmente oggetti di tipo crescita che iniziavano con una classificazione normale ed erano deboli, rendendoli difficili da usare come arma principale.


“Pensandoci… Non è passato un anno da quando Grid ha ottenuto l’anello di Elfin Stone?”


“Non l’ha finito? È trascorso meno di un anno da quando ha ottenuto la Cintura di Tiramet.”


“Pazzesco…! E non è ancora cresciuto alla classificazione leggendaria? Non riesco ad immaginare quanto sia difficile crescere l’esperienza di un oggetto.”


Nelle ultime due settimane, Vantner aveva svolto la polverizzazione ultima. Questo per incrementare la classificazione delle due asce gemelle. Inoltre, nelle due settimane trascorse, ha cercato solo mostri resistenti come i golem. Significava che cacciava mostri di livello 300 con un oggetto normale. Era davvero difficile. Nonostante questo, l’esperienza dell’oggetto non saliva facilmente, facendo impazzire Vantner. Ancora una volta, pensò che Grid fosse grandioso.


“Mi sento in ansia, perciò come fa Grid ad essere così calmo?”


Se fosse stato Grid, avrebbe voluto far crescere velocemente un oggetto bloccato alla classificazione unica. Questa classificazione era fastidiosa. Avrebbe voluto usarlo per farlo crescere velocemente alla classificazione leggendaria. Una volta che aveva un’idea, non riusciva a concentrarsi su qualcos’altro e si sarebbe dedicato a far crescere l’esperienza dell’oggetto per mesi.


Ma Grid? Grid non aveva mai mostrato alcuna impazienza sulla classificazione dell’oggetto. L’Anello di Elfin Stone, la Cintura di Tiramet, Iyarugt e le Mani di Dio. Grid non sembrava ossessionato nel far aumentare l’esperienza dell’oggetto nonostante possedesse così tanti oggetti di crescita.


“… Com’è possibile?”


In particolare, era chiaro che Grid sarebbe diventato più esplosivo nel momento in cui le Mani di Dio fossero cresciuti alla classificazione Leggendaria. Se Vantner si fosse trovato nella posizione di Grid, sarebbe stato ossessionato nel far crescere l’esperienza delle Mani di Dio.


“Ma Grid non fa così… È una statua di pietra?”


Pensandoci, Grid era come una statua di pietra quando si trattava di relazionarsi con le ragazze. Questo nonostante così tante ragazze più belle del mondo si ritrovavano attratte a lui. Era una cosa sospetta. Ibellin diede voce ai suoi pensieri rivolgendosi all’interdetto Vantner.


“Fratello Grid… Forse non sta pensando?”


“…”


Di certo, c’erano state molte volte in cui era stato difficile comprendere Grid dal punto di vista dei membri di Overgeared, che ricadevano nella categoria dei ‘geni’. Aveva molte priorità inefficienti e loro si preoccupavano sempre di cosa pensasse. Forse era questo il motivo? Nessuno negò le parole di Ibellin su Grid. Nel momento in cui tutti pensarono questo,


“Ehi, punk!” Peak Sword, che stava cercando di aumentare l’esperienza della spada ad una mano, urlò arrabbiato. “Non pensate a Dio Grid in quel modo! È di Dio Grid che state parlando! È troppo occupato per essere ossessionato da un oggetto! Dio Grid non è una persona normale come noi! È un re, un re! Il re della Corea Del Sud!”


“…”


No, il lavoro del re non veniva svolto da Lauel? Molte persone volevano dirlo, ma rimasero in silenzio.


Innanzitutto, qualunque fosse la verità, non era importante per i membri di Overgeared. Riguardo a come Grid si comportava e a quello che pensava, anche se non pensava, tutti loro rispettavano e ammiravano Grid. Non potevano fare a meno di provare ammirazione quando guardavano il continuo sviluppo di Grid.




                                                


                                



