---
weight: 6810
title: Capitolo 681
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.593Z
tags:
    - overgeared
---


<i>Jjang!</i>


<i>Jjeejeeeong!</i>


Per quante volte ci provasse, il risultato non cambiava. L’attacco di Grid non faceva alcun graffio alla barriera. La privacy del sistema era assoluta.


‘<i>Sheesh, perché io non sono invincibile quando creo un oggetto?</i>’


Non aveva nulla di simile quando utilizzava Combinazione dell’Oggetto. Era una discriminazione che rendeva le persone insoddisfatte. Combinazione dell’Oggetto era anche derivato da un pezzo nascosto!


‘<i>È troppo.</i>’


Grid mandò un’occhiataccia a Kruger, che si trovava dentro la barriera. Kruger era accovacciato sul terreno e stava tagliato il tessuto con attrezzi come forbici, ceselli e coltelli. Un enorme tessuto era stato diviso in forme specifiche e poi cucito insieme. Uno scheletro accovacciato a terra che cuciva…


C’era qualcosa di più divertente? Chiunque altro avesse guardato il Cavaliere della Morte Kruger avrebbe riso. Ma Grid non rise. La sua espressione si irrigidì gradualmente.


‘<i>Riesce a tagliare il tessuto così velocemente e in modo così preciso con una mano d’ossa…</i>’


L’ammirazione di Grid era tanta. Dipendeva dall’aver acquisito l’abilità di Sartoria Intermedia. Grid sapeva qualcosa sulla sartoria, anche se non era un sarto. Per questo, riusciva a vedere l’enorme abilità di Kruger.


‘<i>Riesce a cucire insieme così tanti tipi di tessuti diversi senza farlo notare… Questa è la leggendaria tecnica di sartoria…</i>’


L’abilità di sartoria di Grid mancava naturalmente. Non era capace di usare diversi tipi di tessuto quando creava un oggetto. Si doveva concentrare solo su due tipi di tessuti quando produceva qualcosa, così come conservare le caratteristiche del tessuto per poter ottenere risultati plausibili.


‘<i>È un po’ troppo da vendere.</i>’


La gran parte degli oggetti in tessuto di Grid non possedevano una buona prestazione. Erano un po’ migliori degli oggetti venduti nei soliti negozi dei villaggi. Questo era il potere della destrezza. Grid doveva ancora fare molta strada per quanto riguardava la sartoria vera e propria.


‘<i>Innanzitutto, non voglio essere un sarto… Beh, non importa.</i>’


Ora non era il momento di pensare a queste cose. Grid scosse la testa e si schiarì la mente.


‘<i>Devo concentrarmi sulla battaglia. Vincerò questo scontro.</i>’


Perché Kruger stava creando degli oggetti durante il combattimento? Era facile da dedurre. Kruger aveva analizzato gli oggetti di Grid usando l’abilità Occhio del Sarto Leggendario e stava creando un nuovo oggetto per affrontarli. Questa era certamente un’abilità incredibile. Krugel possedeva la capacità di creare oggetti in tempo reale per indebolire la forza del suo avversario e condurre la battaglia in maniera favorevole.


‘<i>Ma questa volta, ha incontrato l’avversario sbagliato.</i>’


Grid sorrise fiducioso e mise Lama dell’Illuminazione nell’inventario. L’arma che tirò fuori fu la Baionetta di Ingegneria Magica di Alex.


‘<i>Mentre tu stai creando un oggetto…</i>’


<i>Clink! Clink, clink!</i>


La baionetta magica iniziò a cambiare. Divenne un fucile da cecchino lungo un metro, con un mirino grezzo. Il bellissimo avorio liscio della canna del fucile sembrava catturare i cuori delle persone. Grid lo afferrò con entrambe le mani. Il creatore di oggetti Kruger era lontano 80 metri.


Esatto. Grid stava per utilizzare la funzione ‘morte istantanea fissata’ legata alla modalità cecchino della baionetta di ingegneria magica. Ad una distanza di 80 metri, Grid doveva trascorrere due minuti per mirare. Ma il tempo non rappresentava una penalità per lui in questo momento. Kruger era impegnato a creare un oggetto, perciò aveva abbastanza tempo.


‘<i>Kruger, è finita nel momento in cui terminerai.</i>’


Grid si piegò in avanti e mirò Kruger. Respirava come un esperto. Non ci fu alcun tremolio quando l’uomo dell’esercito della Corea Del Sud puntò alla testa di Kruger.


‘<i>La farò finita con un colpo.</i>’


<i>Kkuok!</i>


Il dito lungo e fino di Grid era fermo sul grillino. Kruger era accovacciato nella barriera trasparente e stava ancora creando un oggetto. Mai si sarebbe immaginato che Grid, in pochi minuti, lo avrebbe colpito con un cecchino. Nel frattempo, nella 62° isola.


“Ha frainteso…!”


Sticks si era allarmato quando vide Grid nella sfera di cristallo. Questo perché Grid aveva frainteso il concetto di morte istantanea quando si trattava di un non morto.


“Un cavaliere della morte non sperimenta la morte istantanea…!”


‘<i>Le tecniche di morte istantanea agiscono per contrattaccare la vita del nemico.</i>’ In altre parole, era un potere che agiva esclusivamente sugli esseri viventi. E i non morti erano morti. Non c’era alcuna forza vitale da annichilire perciò la morte istantanea veniva annullata. Grid non avrebbe dovuto dimenticare questo fatto. Era una persona che veniva protetta dalla morte perché possedeva l’abilità ‘immortale’. Era stato stupido da parte sua dimenticarsi il concetto del non morto.


‘<i>No, non si può evitare?</i>’


Sticks si stava pentendo della stupidità di Grid, solo per realizzare la posizione di Grid. Nell’epoca in cui stava vivendo Grid, la pace era stata mantenuta per centinaia di anni grazie alla prestazione e al sacrificio delle precedenti leggende. Gli esseri umani si erano evoluti e i mostri non avevano prosperato. In particolare, i non morti erano mostri che non potevano esistere se non c’era alcun cadavere. Perciò, la loro comparsa era stata evitata meticolosamente.


In altre parole, c’era una mancanza di esperienza. Grid non conosceva i non morti. Non aveva neanche mai usato un’abilità di morte istantanea, una delle tecniche più grandi nella storia.


‘<i>Allora, deve bere questo bicchiere amaro…!</i>’


<i>Taaang!</i>


Nella sfera di cristallo. Grid fece fuoco nel momento in cui la barriera venne rilasciata da Kruger. Sticks pensò che Grid si sarebbe trovato di fronte ad un importante momento critico. Il Cavaliere della Morte Kruger avrebbe resistito alla morte istantanea e avrebbe colpito Grid con un contrattacco mortale. Finì come si era aspettato.


<i>Puok!</i>


Kruger caricò facendosi attraversare dal proiettile proveniente dal fucile da cecchino, lanciò un ago verso Grid e questo permise l’attacco. Stava affrontando un momento critico. Sticks fece il tifo per Grid.


“Superalo…! Questo è un prezzo salato da pagare per imparare, ma se mantieni la concentrazione…!”


***


[Sparare al bersaglio!]






<i>Peeeeeong!</i>


Il fucile da cecchino ruggì e sparò il proiettile.


“Ugh….!”


Grid digrignò i denti. Accadde per il forte rinculo, nonostante il fatto che si trovasse a terra e il suo corpo stesse in posizione ferma. La forza di Yura era molto più bassa di quella di Grid e probabilmente avrebbe avuto una slogatura nell’usare il fucile da cecchino.


<i>Peeeeong!</i>


Subito dopo aver completato l’oggetto, Kruger, che corse incontro a Grid, venne trapassato da un proiettile di mana. Grid aveva consumato 2000 punti mana per quel proiettile. Naturalmente pensò che Kruger sarebbe morto.


<i>Kiyaaaaaah!</i>


“Cosa?”


Kruger stava bene. Nonostante ci fosse un buco al centro del cranio, non era stato consumato alcun punto della barra salute e Kruger continuò a correre verso Grid.


“Dannazione!”


Il confuso Grid cambiò in fretta l’arma. Richiamò il fucile da cecchino nel suo inventario e tirò fuori la Lama dell’Illuminazione. Kruger raggiunse Grid e sparò dozzine di aghi.


<i>Chaeng!</i>


<i>Chaeeeeeng!</i>


Grid usò Movimenti Rapidi per evitare gli aghi.


<i>Puk! Puooooook!</i>


Tuttavia, Kruger agì prontamente in questo lasso di tempo. Si avvicinò e pugnalo il petto di Grid direttamente con un ago.






[Hai subìto 1570 danni.]


[Sei stato pugnalato in un vaso sanguigno. Il tuo sangue non fluisce in modo tranquillo. Il recupero della salute è bloccato per 20 secondi.]


[Non puoi resistere.]


[Hai subìto 1390 danni.]


[Le tue articolazioni sono state colpite da un’alterazione. Il tuo braccio sinistro è paralizzato per i prossimi 13 secondi.]


[Non puoi resistere.]


[Hai subìto 1642 danni.]


[C’è un reflusso del mana. Usa le abilità con cautela.]


[Non puoi resistere.]






“Assurdo!”


Fu il momento in cui Grid assistette all’uso giusto della destrezza. Kruger aveva usato i suoi centinaia di punti sulla destrezza per colpire con precisione attraverso le fessure di Triplo Strato, provocando un danno critico a Grid. Non solo aveva sofferto più danno di quando la sua armatura era stata colpita, aveva anche subìto diverse alterazioni. Ma Grid rimase calmo.


“Missile Magico!”






[Hai fallito nell’attivare Missile Magico.]


[La tua salute subirà un danno che sarà di tre volte il mana che è stato consumato dal fallimento.]






Grid aveva preso una decisione molto intelligente. L’ago di Kruger evitava una sola volta l’uso di un’abilità, perciò Grid aveva minimizzato il danno utilizzando un’abilità che consumava meno mana possibile. Mentre Movimenti Rapidi erano stati mantenuti, si concentrò sull’evitare gli aghi di Kruger e iniziare la danza di spada dell’Arte della Spada di Pagma. Si trattava di Collegamento.


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipit!</i>


Kruger non riuscì a rispondere. Almeno 20 lame di energia gli vennero lanciate contro.


<i>Kwa kwang!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


La velocità delle lame di energia davano l’illusione che il flusso del tempo si fosse fermaot. Mentre Sticks guardava nella sfera di cristallo, il potere di Collegamento venne combinato con la Lama dell’Illuminazione. Delle fiamme nere esplosero per un totale di nove volte, con Kruger al centro.


‘<i>Bene!</i>’


Grid non dubitava della sua vittoria. Si preparò per mettere fine a Kruger continuando questa offensiva. Ma questa risoluzione durò solo per un momento. Grid rimase scioccato quando vide le successive finestre di notifica di fronte a lui.






[L’effetto opzionale di Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha provocato un danno da fuoco aggiuntivo del 30% al bersaglio!] 


[Il bersaglio ha neutralizzato le fiamme.]


[L’effetto opzionale di Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha aggiunto 5000 danni da fuoco!] 


[Il bersaglio ha neutralizzato le fiamme.]


[L’effetto opzionale di Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha provocato un danno oscuro aggiuntivo del 30% al bersaglio!] 


[Il bersaglio ha massimizzato l’oscurità. Il danno con attributo oscuro del bersaglio aumenterà del 10%.]


[L’oscurità è il potere dei non morti.]


[Il bersaglio ha recuperato 98.500 punti salute.]


[L’effetto opzionale ‘Fiamme Nere’ è stato attivato da Spada Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri!]


[Il bersaglio ha fallito a neutralizzare le fiamme nere.]


[Hai causato 667.940 danni al bersaglio!]






“Questo bastardo!”


Collegamento aveva provocato molto meno danno di quanto Grid si fosse aspettato. Questo era dovuto al potere dell’oggetto in tessuto che Kruger aveva realizzato per 10 minuti. Kruger aveva indebolito il potere di Lama dell’Illuminazione indossando una veste che massimizzava l’attributo oscurità e bloccava l’attributo fuoco.


Era ammirevole come fosse riuscito a massimizzare l’attributo oscuro, che era un vantaggio per lui, mentre bloccava le fiamme. Poteva essere un cavaliere della morte, ma i PNG noti possedevano un’intelligenza molto alta. Per fortuna, le fiamme nere erano un attributo indipendente che non appartenevano né all’attributo fuoco né a quello oscuro. Kruger non poteva bloccare le fiamme nere e subì un ingente danno.


<i>Kik.</i>


<i>Kikikikikik!</i>


Le articolazioni della gamba destra di Kruger si ruppero con un’esplosione. Kruger lanciò alcuni aghi verso Grid e si ritirò. Poi, venne rilasciata ancora una volta una barriera. Voleva creare un nuovo oggetto!


“Di nuovo!”


Grid tremò.


Doveva mantenere alto il suo flusso di concentrazione durante la battaglia, perciò era fastidioso che continuasse ad essere interrotto. Ancora una volta, si convinse della personalità malvagia dei creatori di Satisfy.






[Per i prossimi 20 minuti, il sarto leggendario Kruger creerà un oggetto!]






“Un aumento di 10 minuti?”


Grid era scioccato dall’abilità di Kruger di creare oggetti e di disabilitare la morte istantanea. Il suo shock mentale si era raddoppiato al pensiero di dover aspettare altri 20 minuti. Dall’altra parte, Sticks guardava la sfera di cristallo e pregava devotamente.


“Grid, devi sconfiggere Kruger per poter ripulire la 63° isola. Se questo continua a ripetersi, Kruger diventerà più forte di te e le tue possibilità scompariranno.”


Ti prego, ti prego. Sperava che Grid scoprisse questo fato. Sticks voleva disperatamente che il suo cuore raggiungesse Grid, ma non fu così. Grid nemmeno ci stava pensando. Semplicemente,


“Sì, farò lo stesso.”


“…!!”


Gli occhi di Sticks si spalancarono. Questo perché nella sfera di cristallo, Grid stava tirando fuori una fornace portatile e il martello da fabbro.


“Q- Questo metodo…!”


Occhio per occhio! Era così! Affrontare un creatore di oggetti creando un oggetto! Sticks ammirò l’idea e la determinazione di Grid.




                                


                                



