---
weight: 6820
title: Capitolo 682
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.594Z
tags:
    - overgeared
---


“Q- Questo metodo…!”


Grid intendeva rispondere alla produzione dell’oggetto con la produzione dell’oggetto! Sticks provò ammirazione all’idea inaspettata. Era eccitante vedere come ogni volta Grid ribaltava il buonsenso di un saggio. Ma.


‘<i>Andare contro il buonsenso non è sempre una buona cosa. Questo non è un metodo intelligente!</i>’


Sticks ne era certo. Non importava quanto ci pensasse, il modo per vincere contro Kruger era rompere la barriera. L’abilità di Kruger di creare gli oggetti veniva essenzialmente bloccata se la barriera era eliminata. Kruger non sarebbe stato in grado di procurare ferite mortali a Grid solo con gli aghi ed era probabile che Grid lo avrebbe catturato mentre il tempo scorreva. Sì, tutto quello che doveva fare era rompere la barriera.


Ma Grid non ci stava nemmeno pensando. Era naturale. Grid credeva che Kruger era in una zona che non poteva essere toccata dato che aveva capito che Kruger era il recipiente del sistema. Non era un giudizio affrettato. Il sistema era assoluto. La maggior parte dei giocatori, non solo Grid, non avrebbe pensato di rompere la barriera di Kruger. Più oggetti creava Kruger, più forte diventava. Alla fine, il giocatore avrebbe fallito a catturare la 63° isola.


Esatto. La difficoltà della 63° isola era molto alta. Kruger era un boss più esigente di Lantier e Alex, che lo avevano spinto solo fisicamente. Proprio come aveva avuto successo nell’assalto a Hell Gao ottenendo le pietre del fuoco, Kruger era un raid in cui avrebbe avuto successo solo se avesse trovato gli indizi giusti.


Ma i pensieri di Grid era completamente diversi.


‘<i>È un avversario facile.</i>’


Non era falsa autostima. Dal punto di vista di Grid, Kruger era davvero un avversario facile. Perché? Grid possedeva la magia ultima, le versioni migliorate di Allerta e Missile Magico. Fu una fortuna per Grid che Kruger trascorse 10 minuti e 20 minuti a creare oggetti.


Questo fu dopo l’assalto a Belial. Grid aveva concluso diverse missioni di classe in una volta sola e aumentato il suo livello in maniera significativa durante l’uccisione delle truppe armate di elite del Regno di Belto. Questa volta, aveva completato la 62° isola e ottenuto un altro livello. Ora il suo livello era 348. La sua intelligenza totale era 2260. Il suo mana puro era 13.560. Se veniva applicata la sua intelligenza, il suo mana si aggirava sui 20.000. Era una grande risorsa per la magia.


‘<i>Il tempo di ricarica di Allerta Lv. 3 è di 15 secondi.</i>’


Ovviamente, questo era il risultato dopo aver addizionato oggetti che riducevano il tempo di ricarica del’abilità. teoricamente, Grid era in grado di preparare 80 Allerta più Missile Magico in 20 minuti. Sarebbe stato possibile se avesse preso liberamente le migliori pozioni di mana dall’edificio di alchimia di Reidan.


Non appena Kruger avesse terminato la creazione degli oggetti, la barriera sarebbe crollata e lui sarebbe stato colpito da un bombardamento fatale di Missili Magici. Sì, Grid era fiducioso che sarebbe riuscito a sconfiggere Kruger in ogni momento. Per questo, poteva prendere i rischi e fare nuove sfide.


‘<i>Creazione dell’oggetto!</i>’


Anche Grid era una leggenda. Se Kruger era capace di produrre oggetti in 10 minuti e in 20 minuti, Grid poteva fare altrettanto. Grid voleva sperimentare.


‘<i>Ho imparatola lezione dalla 2° Competizione Nazionale. Ho trascorso alcuni giorni a lavorare sugli oggetti mentre gli altri fabbri trascorrevano solo minuti o ore.</i>’


All’inizio, Grid era rimasto molto sorpreso ed ebbe solo pensieri negativi. Prendeva in giro gli altri fabbri mentre si chiedeva come potevano essere buoni gli oggetti creati in un tempo tanto breve. Ma quale era la realtà? La maggior parte dei fabbri alti in classifica avevano successo nel creare gli oggetti con un potere superiore.


In quel momento, Grid comprese. Trascorrere tanto tempo non significava per forza che sarebbe nato un buon oggetto.


‘<i>È un gioco di probabilità.</i>’


Il risultato nel creare un buon oggetto dipendeva dalla probabilità, non dal tempo. Ovviamente, più si trascorreva tempo a creare oggetti, più era probabile che venisse prodotto un oggetto con una classificazione più alta.


‘<i>Ma la probabilità sarà simile a creare numerosi oggetti in un breve lasso di tempo.</i>’


In realtà, Grid produceva il set di produzione di massa nel minor tempo possibile e creava un sacco di oggetti rari e epici.


‘<i>Non posso negare che trascorrere molto tempo nel combattimento sia utile.</i>’


Grid sapeva che serviva molto tempo a produrre gli oggetti ultimi. Ma non negava che la produzione rapida degli oggetti come le fabbriche.


‘<i>A volte, ho bisogno che l’abilità produca velocemente gli oggetti.</i>’


Gli oggetti non sarebbero stati pessimi incondizionatamente solo perché erano stati creati velocemente. Kruger dimostrò il fatto proprio ora. Così, anche Grid accettò la sfida.


“Anche io…”


<i>Kkuok!</i>


Grid mise il legno di fosforo bianco nella fornace portatile. Teneva il martello del fabbro mentre aspettava che la temperatura della fornace salisse.


“Diventerò anche io un manager di una fabbrica…!”


Troppa maestria a volte poteva essere una debolezza. L’avrebbe superata e sarebbe avanzato. Grid promise di scrollarsi via la maestria che si era radicata in profondità.






[A Kruger restano 18 minuti.]






La temperatura della fornace portatile di Grid aumentò molto rapidamente. Mentre Kruger tagliava i due tessuti, le fiamme della fornace avevano già raggiunto la temperatura desiderata. L’Abilità di Artigianato del Fabbro Leggendario era molto versatile e Grid era anche un esperto con i gomiti.


“Creerò un oggetto!”


Avrebbe creato un oggetto in 18 minuti. Un oggetto che si sarebbe dimostrato utile per quel momento. Cosa sarebbe stato? Grid ci aveva già pensato. In base alla sua esperienza di creatore di molti oggetti, Grid era pronto quando si trattava di un lavoro grande.


“Creerò un’arma che rompa tutte le ossa di Krugel!”


Grid era emozionato di competere con un sarto leggendario. Urlò il più forte possibile e prese una perla rossa dal suo inventario. Proveniva dai suoi lontani giorni da principiante. Era la Perla di Invocazione del Fulmine Rosso  che aveva ottenuto dopo aver assaltato il capo orco di ghiaccio lucente.






[Perla di Invocazione del Fulmine Ross]


Il potere dell’orco sciamano di ghiaccio lucente dimora in questa perla.


Puoi evocare un fulmine rosso dal cielo. Aumenta temporaneamente il potere d’attacco dell’arma colpita da questo lampo e fornisce all’arma un attributo elettrico.


* Serve un minuto per invocare il lampo e la salute dell’invocatore scenderà del 10% dopo ogni invocazione.


Peso: 50






“Ne è passato di tempo.”


Grid non aveva dimenticato questa perla di invocazione. Poiché i nemici erano diventati più forti, aveva evitato di usarla perché il peso del tempo che serviva per invocare il lampo era troppo lungo. Pensò che la penalità fosse troppo alta per la prestazione.


Perla di Invocazione del Fulmine Rosso aumentava il potere d’attacco dell’arma del 10%, non il suo potere d’attacco totale. Non voleva perdere il 10% della sua salute per un potenziamento di un minuto. Ma Grid ci aveva pensato sopra. E se questa perla di invocazione fosse attaccata permanentemente all’arma? Per esempio, poteva essere usata come materiale per la creazione di un oggetto.


Tuttavia, era una supposizione irreale. Questo perché Perla di Invocazione del Fulmine Rosso non era classificata come ‘materiale di produzione’. In passato, Grid aveva trovato impossibile creare un oggetto basandosi su Perla di Invocazione del Fulmine Rosso. A ora Grid aveva l’abilità di Ricostruzione dell’Oggetto.


Dal momento in cui fu in grado di utilizzare questa abilità, pensò ad utilizzarla su Perla di Invocazione del Fulmine Rosso. Grid decise che ora era il momento giusto per usare Perla di Invocazione del Fulmine Rosso.


‘<i>I non morti sono deboli alle esplosioni.</i>’


Si manifestava un’esplosione nel punto in cui il fulmine rosso colpiva. Se fosse riuscito ad attaccare Perla di Invocazione del Fulmine Rosso a Spada dell’Illuminazione, sarebbe stato altamente probabile che Spada dell’Illuminazione sarebbe diventata un’arma che potesse provocare un danno mortale ai non morti.


In particolare, Kruger aveva solo prestato attenzione alle fiamme di Spada dell’Illuminazione. Kruger non avrebbe avuto nessuna difesa contro l’attributo lampo perché l’attuale Spada dell’Illuminazione non la possedeva. E se il potere fulminante della Perla di Invocazione del Fulmine Rosso fosse stata assegnata a Spada dell’Illuminazione in questo momento?


‘<i>Sarò in grado di colpire Kruger dietro la testa.</i>’


Un sorriso si allargò sul volto di Grid mentre controllava la finestra delle informazioni dell’abilità.






[Ricostruzione del Fabbro Leggendario Lv. 1]


Esperienza attuale 63.2%


Reinterpreta in una nuova forma gli oggetti con una comprensione al 100%.


La prestazione dell’oggetto modificato dipenderà dalla tua interpretazione, abilità e dalle tue intenzioni.


* Un oggetto può essere ricostruito solo una volta.


* Quando il livello dell’abilità aumenta, il numero di ricostruzioni aumenterà di uno.






I requisiti erano soddisfatti. La Spada dell’Illuminazione era stata creata da Grid perciò la sua comprensione era già al 100%. Una cosa a cui fare attenzione era che poteva ricostruire un oggetto solo una volta.


‘<i>Devo fare attenzione.</i>’


Grid ci pensò di nuovo. Era sufficiente attaccare Perla di Invocazione del Fulmine Rosso a Spada dell’Illuminazione? Certo che era sufficiente. C’erano le fiamme nere della Spada dell’Illuminazione. Valeva la pena investire anche la Perla di Invocazione del Fulmine Rosso.


‘<i>Inoltre, l’abilità raggiungerà il livello due prima o poi.</i>’


Il numero di ricostruzioni possibili sarebbe aumentato. Non c’era motivo di esitare. Grid separò la Lama dell’Illuminazione dalla Spada Fantasma e la lanciò nella fornace senza esitazione. Aggiunse la Perla di Invocazione del Fulmine Rosso.


<i>Peeeeeong!</i>


Una potente esplosione ebbe luogo all’interno della fornace. Le fiamme provenienti dalla Lama dell’Illuminazione e il lampo derivante dalla Perla di Invocazione del Fulmine Rosso provarono un terremoto.


<i>Clack.</i>


<i>Claack.</i>


Kruger volse lo sguardo verso Grid mentre tagliava il tessuto. Se Kruger fosse stato in vita, si sarebbe messo in allarme dal fatto che Grid stesse creando un oggetto, che poteva rappresentare una variabile. Tuttavia, l’attuale Kruger era un cavaliere morto. Non aveva pensieri. Presto divenne indifferenze a Grid e rivolse lo sguardo al tessuto. Successivamente.


<i>Ttang! Ttang! Ttang!</i>


La 63° isola.


Un suono martellante iniziò ad echeggiare nell’isola silenziosa. Grid tirò fuori la Lama dell’Illuminazione e la Perla di Invocazione del Fulmine Rosso prima che perdessero la loro forma e iniziò a martellare freneticamente.


‘<i>Il tempo che mi ci è voluto per modificare la Lancia di Lifael non è tanto diverso di quando creo un nuovo oggetto.</i>’


Tuttavia, ora comprese che aveva trascorso troppo tempo quando vide Kruger. Innanzitutto, Ricostruzione dell’Oggetto era un’abilità molto attiva. Più si utilizzava nel tempo reale durante la battaglia, più aveva valore.


‘<i>Devo puntare a diventare il manager di una fabbrica e terminare all’istante!</i>’


I 18 minuti volarono velocemente.


<i>Paaat!</i>


La barriera intorno a Kruger scomparve senza lasciare traccia.






[Kruger ha terminato di creare l’oggetto!]






Poi apparve la finestra di notifica.


<i>Taack!</i>


Kruger si stava già muovendo. Proprio come Grid aveva gran parte della sua salute e del suo mana ripristinati mentre si era messo a martellare e il tempo di ricarica dell’abilità era terminato, così anche Kruger aveva la barra della sua salute quasi piena.


“Che cosa ha creato questa volta?”


<i>Ttang!</i>


Grid colpì un’ultima volta la lama, che stava brillando di rosso, sull’incudine. Mentre le Mani di Dio bloccarono alcuni attacchi da parte di Kruger, Grid utilizzò Arte della Spada di Pagma.


“Collegamento.”


<i>Pajik!</i>


La lama brillò di rosso. Era Spada del’Illuminazione. Ma ora era diversa. Fuoriuscivano delle scintille ogni volta che brillava di rosso.


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipipipit!</i>


“…!”


<i>Kwang!</i>


<i>Ku kwa kwa kwa kwa! Ku kwa kwa kwa kwa!</i>


Kruger venne travolto da una tempesta di luce rossa. Il tessuto che lo circondava bloccò le fiamme, assorbì l’energia oscura e permise parte delle fiamme nere.


<i>Jjeejeeeong!</i>


Colpì un fulmine rosso.


<i>Duk!</i>


<i>Duduk!</i>


Le ossa di Kruger tremarono per lo shock elettrico. Fu il momento in cui la leggenda della generazione precedente venne sopraffatta dall’attuale leggenda. Le precedenti leggende erano deboli perché non erano intatte? No, non era questo. Grid non era perfetto come una leggenda. Non dimenticate che le leggende dell’epoca attuale non erano mature. Semplicemente, la nuova generazione era migliore.
                                


                                



