---
weight: 6830
title: Capitolo 683
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.594Z
tags:
    - overgeared
---


[Spada Fulminante nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri]


Classificazione: Mito


Reistenza: 1660/1660  Potere d’Attacco: 3780


* Aumento del 20% nel potere d’attacco fisico.


* Aumento del 20% nel potere d’attacco magico.


* Bonus del 30% nel danno con attributo fuoco.


* Bonus del 30% nel danno con attributo oscurità.


* Bonus del 15% nel danno con attributo fulmine.


* Provoca un danno aggiuntivo del 50% agli esseri sacri.


* C’è una probabilità certa che le fiamme (grandi) vengano rilasciate quando si attacca.


* C’è una probabilità bassa che vengano create illusioni quando si attacca.


* C’è una probabilità bassa di invocare un fulmine rosso quando si attacca.


* C’è una probabilità bassa che vengano create illusioni quando si attacca.


★ C’è una probabilità certa di un’esplosione di fiamme nere quando si attacca.


…


…


…


Perla di Invocazione del Fulmine Rosso combinata con Lama dell’Illuminazione! Il danno base dell’arma era aumentato dell’8%, c’era un danno da fulmine aggiuntivo e un effetto di invocare un fulmine rosso. Non c’era una diminuzione di salute come penalità!


Inoltre, il fulmine rosso vantava un potere superiore al fulmine in generale. Il danno era calcolato in proporzione al potere d’attacco totale e anche la probabilità di provocare uno shock elettrico era elevato. Ma la vera forza del fulmine rosso era separata.






[L’effetto opzionale della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha provocato il 30% di danno da fuoco aggiuntivo al bersaglio!]


[Il bersaglio ha neutralizzato le fiamme.]


[L’effetto opzionale della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha aggiunto 5.000 danni da fuoco!]


[Il bersaglio ha neutralizzato le fiamme.]


[L’effetto opzionale della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha provocato il 30% di danno oscuro aggiuntivo al bersaglio!]


[Il bersaglio ha massimizzato l’oscurità. L’attributo oscuro del bersaglio aumenterà del 10%.]


[Oscurità è il potere dei non morti.]


[Il bersaglio ha ripristinato 83.200 punti salute.]


[L’effetto opzionale della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha provocato il 15% di danno fulminante aggiuntivo al bersaglio!]


[Hai causato 41.900 danni al bersaglio!]


[L’effetto opzionale della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha invocato un fulmine rosso!]






<i>Kwajik!</i>


La differenza era che il fulmine rosso veniva invocato dal cielo. A meno che il nemico non avesse occhi in cima alla testa, il nemico bersagliato da Lama dell’Illuminazione non sarebbe stato in grado di far fronte al fulmine rosso.


<i>Kwarururung!</i>


Un fulmine rosso attraversò il cielo grigio.


<i>Kuwaaaaang!</i>


Cadde in direzione del Cavaliere della Morte Kruger sul terreno!


“…!!”


Una luce lampeggiò nelle cavità orbitali di Kruger mentre parte delle sue ossa venivano frantumate. Fu la conseguenza della potente esplosione.






[Hai causato 195.600 danni al bersaglio!]


[Il bersaglio è in shock elettrico per 1.2 secondi!]






‘<i>Bene!</i>’


Il fulmine rosso aveva colpito in un raggio breve. Danneggiava solo un bersaglio singolo. Inoltre, la probabilità che comparisse era ‘bassa’. Ma era meglio di niente. No, era centinaia di volte meglio. Dato che si trattava di un’abilità legata ad un’arma di classificazione mito, non c’era nessun consumo di risorse e la forza stava intorno al 40% rispetto alle fiamme nere.


<i>Pajijik!</i>


<i>Clack! Clack clack!</i>


Il Cavaliere della Morte Kruger sussultò come se si fosse trovato circondato da scintille. Era l’effetto dello shock elettrico. Da questo momento, le Mani di Dio iniziarono la loro furia con il Mjolnir.


<i>Peok!</i>


<i>Peok peok peok!</i>






[Mano di Dio (1) ha causato 3110 danni al bersaglio.]


[Mjolnir Incantamento Ultimo ha causato al bersaglio rigidità per 0.3 secondi.]


[Mano di Dio (2) ha causato 2030 danni al bersaglio.]


[Mjolnir +7 (2) ha causato al bersaglio rigidità per 0.1 secondi.]


[Mano di Dio (4)…]


[Mjolnir +7 (4)…]


…


…


Un effetto a cascata che iniziò dal primo secondo dello shock elettrico! Kruger venne immobilizzato. Non era in grado di bloccare i martelli dorati che stavano attaccando costantemente il suo teschio. Fu il momento in cui Grid afferrò la sua vittoria.


“Mani di Dio! È passato un po’ di tempo dall’ultima volta che avete fatto questa cosa!”


Il ruolo primario delle Mani di Dio era di proteggere il loro padrone. La salvaguardia di Grid era la priorità, in qualunque circostanza. Era quasi impossibile per Grid sopprimere questo fattore nonostante ordinasse loro di ‘attaccare il bersaglio’. Mentre le Mani di Dio attaccavano il bersaglio, era pronte a cambiare il ruo per proteggere Grid se fosse stato attaccato.


Questa era un forza e una debolezza. Ovviamente, questa debolezza poteva essere superata se Grid continuava a dare ordini alle Mani di Dio in tempo reale. Ma era così facile? Era difficile rinnovare costantemente gli ordini alle Mani di Dio mentre aveva a che fare con il nemico di fronte a sé.


Ecco perché la combinazione di Mani di Dio e Mjolnir non poteva essere usata a dovere in ogni assalto. Ma questa debolezza era stata superata in quel momento. Grazie a Perla dell’Invocazione del Fulmine Ross legata alla Lama dell’Illuminazione!


<i>Puk!</i>


<i>Puk puk!</i>


Grid riuscì ad attaccare almeno due volte al secondo con l’effetto aggiuntivo dei Guanti Rapidi. Continuò a battere il rigido Kruger. Non si prese una pausa. Insieme al Mjolnir, bombardò Kruger con gli attacchi di spada. Poi.


“Arte della Spada di Pagma!”


<i>Kuoooooh!</i>


Provò una combo. Dopo un attacco base, cancellò l’azione di recupero e collegò subito un’abilità. Omise alcuni movimenti, rendendolo per lui possibile collegare le abilità e gli attacchi base più velocemente. Un gran numero di giocatori lo faceva con abilità, ma Grid non era abituato. Era il limite dell’Arte della Spada di Pagma piuttosto che del talento singolo di Grid. L’Arte della Spada di Pagma era difficile da mescolare con gli attacchi base perché il decorso del movimento dell’abilità era troppo lungo. Tuttavia, questo punto debole venne superato con i Guanti Rapidi di Alex.


<i>Cheook!</i>


Un passo.


<i>Puok!</i>


Una manciata di attacchi base.


<i>Cheeok!</i>


Un altro passo,


<i>Puok!</i>


Un’altra manciata di attacchi base. Grid mescolò gli attacchi base con i passi dell’Arte della Spada di Pagma. Questo fu possibile grazie all’aumentata velocità di attacco. La parte migliore doveva arrivare.






[I Guanti Rapidi di Alex sono stati tolti.]


[Hai equipaggiato Guanti di Luce Sacra +8.]






Per il fatto che il bersaglio era irrigidito, Grid aveva tempo di scambiare gli oggetti. Non appena utilizzava un’abilità, riusciva a togliere i Guanti Rapidi di Alex che non erano efficaci ed utilizzare i Guanti di Luce Sacra.


“Ondata della Cuspide Assassina Collegata.”


<i>Kuoooooh!</i>


Era riuscito a sopraffare il Servo di Yatan Malacus nei suoi primi giorni con le abilità separate. Anche Cavaliere della Morte Kruger percepì istintivamente la crisi.


<i>Clak!</i>


<i>Clack clack!</i>


Krugel lottò mentre veniva colpito. Voleva muoversi, ma non riusciva ad allontanarsi dalle Mani di Dio, che lo colpivano in continuazione. Rigidità infinita. Era una tecnica fraudolenta che poteva essere confusa come un bug se attivata nel modo giusto.


<i>Pit!</i>


<i>Pipipipipit!</i>


Le lame di energia infuriarono.


<i>Peng!</i>


<i>Pepepepeng!</i>


Fiamme normali e nere esplosero in successione. In seguito.


<i>Kurururung!</i>


Un fulmine rosso cadde dal cielo e colpì il teschio di Kruger.


<i>Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa!</i>


[Hai causato 132.790 danni al bersaglio!]


[Hai causato 145.840 danni al bersaglio!]


[Hai causato 170.900 danni al bersaglio!]


[Hai causato 188.050 danni al bersaglio!]


[Hai causato…]


…


…


[L’effetto aggiuntivo ‘Fiamme Nere’ si è attivato dalla Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri!]


[Critico!]


[L’effetto del titolo ‘Morte in Un Colpo!’ è stato attivato, aggiungendo il 30% di danno critico!]


[Hai causato 926.430 danni al bersaglio!]


[L’effetto aggiuntivo ‘Fiamme Nere’ si è attivato dalla Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri!]


…


…


[L’effetto aggiuntivo della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha invocato un fulmine rosso!]


[Critico!]


[L’effetto aggiuntivo ‘Fiamme Nere’ si è attivato…]


[L’effetto aggiuntivo di Guanti di Luce Sacra +8 si è attivato, innescando l’abilità ‘5 Attacchi Congiunti’…]


…


…


[Hai causato 3.235.900 danni al bersaglio.]


[L’effetto aggiuntivo ‘Fiamme Nere’ si è attivato dalla Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri!]


[Hai causato…]


…


…






“Kiyaaaaah!”


Nell’esplosione e nei colpi di fulmine successivi, la voce di Krugel riempì il cielo. Fu un ruggito di rabbia, non di dolore. Questo perché non provava dolore. Tuttavia, l’attacco di Grid non fu terminato. Questa era solo la parte di Collegamento di Ondata della Cuspide Assassina Collegata. Il vero attacco iniziava ora.


<i>Puk.</i>


<i>Puk puk! Puoook!</i>


Le lame di energia che puntavano a Kruger cambiarono la loro orbita, questa volta muovendosi in linea retta. Kruger venne perforato e la sua luce viola divenne grigia. Sembrava che tutte le attività si fossero fermate per un po’, a causa dell’impatto eccessivo.






[Hai causato 310.000 danni al bersaglio!]


[Hai causato 343.000 danni al bersaglio!]


[Hai causato 3790300 danni al bersaglio…]


…


…


[Critico!]


[L’effetto del titolo ‘Morte in Un Colpo’ è stato…]


[Hai causato 1.102.500 danni al bersaglio.]


[L’effetto aggiuntivo ‘Fiamme Nere’ si è attivato dalla Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri!]


[L’effetto aggiuntivo della Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri ha invocato un fulmine rosso!]






<i>Kwarung!</i>


<i>Kwarururung!</i>


Un disastro naturale non sarebbe stato così severo. Kruger venne colpito da questo turbinio di attacchi senza fine. Grid provò simpatia dato che era una persona che aveva lottato nel mondo come una leggenda.


“Ah… Ahhh…”


<i>Tu-tump! Tu-tump!</i>


Sticks era impallidito mentre guardava attraverso la sfera di cristallo. Era colpito al di là dell’ammirazione per l’assurda aggressività di Grid. Era così sorpreso che riusciva a sentire dolore nel suo debole cuore. I colpi di Grid continuarono. La tempesta di morte fece trasformare Kruger in brandelli e poi discese una cuspide. Un colpo potente!


<i>Jjejejeok!</i>


Il cranio di Krugel venne pesantemente distrutto. Non appena Ondata della Cuspide Assassina Collegata venne completata, Grid sostituì i Guanti di Luce Sacra con i Guanti Rapidi di Alex e iniziò immediatamente a colpire Kruger con gli attacchi base.


‘<i>È davvero resistente.</i>’


Kruger aveva ancora il 30% della sua salute. Grid si lamentò, ma un boss noto aveva perso il 70% della salute da un’abilità. Era davvero scioccante. Significava che il potere d’attacco di Grid andava al di fuori del raggio di un giocatore ed era al livello di una catastrofe.


“Arte della Spada di Pagma!”


Grid preparò il colpo finale. Dopo un attacco base, scambiò i Guanti Rapidi con i Guanti di Luce Sacra. Poi.


“Assassinio Collegato!”


<i>Puk.</i>


<i>Puk puk puk!</i>


Grid pugnalò di nuovo il Cavaliere della Morte Kruger! Il quinto colpo non fu un critico e sembrò mancare qualcosa, ma non cercò di trasformare le Mani di Dio nella Lancia di Lifael. Questo perché nel momento in cui un Mjolnir fosse stato perso, Kruger sarebbe scappato dalla rigidità infinita e avrebbe contrattaccato. Fu una decisione molto saggia.


‘<i>Non c’è fretta.</i>’


La preda era già stata catturata perciò non serviva preoccuparsi sul terminare la battaglia velocemente. La chiave era nel mantenere la rigidità infinita. Grid pensò questo e dopo Assassinio Collegato, utilizzò Collegamento Trascendente, Cuspide Assassina e Collegamento. Fu in grado di attivare due Cuspidi Assassine grazie all’attivazione di Ordine di Dio.


Alla fine.


<i>Kurururu!</i>


Servirono 10 minuti ma Kruger, il guardiano della 63° isola, venne ucciso. Non fu in grado di utilizzare l’oggetto nascosto per cui hai impiegato 20 minuti per la creazione. Questo perché era stato indebolito dalle alterazioni di stato, diventando una buona preda per la combinazione di Mani di Dio e Mjolnir.


[Hai sconfitto il Cavaliere della Morte Kruger, guardiano della 63° isola!]


[La 63° isola è stata completata!]


[Come ricompensa per aver completato l’isola, hai guadagnato un livello!]


[Hai ottenuto gli attrezzi da sarto di Kruger!]


[Hai ottenuto il Tessuto Misterioso di Kruger!]
                                


                                



