---
title: Capitolo 686
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.594Z
tags:
    - overgeared
---


‘<i>Questo ha senso?</i>’


La strategia scelta da Grid per la 64° isola era di estrarre i minerali!


‘<i>Questa è una truffa!</i>’


Prima di tutto, aveva speranza.


Gli Scheletri di Overgeared erano armati con picconi di classificazione rara, che fornivano Tecnica di Estrazione dei Minerali Principiante Lv. 5, le Mani di Dio avevano picconi di classificazione epica, che fornivano Tecnica di Estrazione dei Minerali Principiante livello maestria e Noe e Randy erano equipaggiati con picconi di classificazione unica che dato Tecnica di Estrazione dei Minerali Lv. 1.


Se si fosse concentrato a picconare insieme a loro, Grid pensava che sarebbe riuscito a prendere tutti i minerali della 64° isola prima che terminasse il cibo. Inoltre, se avesse fallito a terminare in tempo, avrebbe potuto rifare la sfida. Si sarebbe organizzato abbastanza cibo per affrontare un paio di mesi e avrebbe finito di picconare prima di morire di fame.


Esatto. Grid considerò la 64° isola facile da completare se avesse avuto abbastanza cibo. Ma la realtà era diversa dall’idea che aveva Grid. Questo era l’Arcipelago di Behen e le isole a partire dalla 60° vantavano una difficoltà atroce. I minerali sulla 64° isola…


Questi si rigeneravano in tempo reale. Non appena il gruppo di Grid estraeva un minerale, su quel punto crescevano immediatamente dei nuovi minerali. In altre parole, estrarre tutti i minerali della 64° isola era impossibile.


“Wow, diventerò pazzo.”


Prima di saperlo, erano trascorse tre ore. Grid, che si era concentrato sull’estrazione dei minerali senza arrendersi, alla fine lanciò il piccone. Noe e Randy avevano da tempo perso la motivazione. Non riuscivano a sentirsi motivati dato che lavoravano così duramente per ottenere il minerale, solo per vederne del nuovo crescere ancora.


“Posso solo distruggere la caverna.”


Sarebbe stato bello se non avesse dovuto patire tutto questo. Ma come in ogni altro gioco, Satisfy aveva del terreno che poteva essere distrutto e altro che era indistruttibile. E la 64° isola era indistruttibile.


<i>Peeeng!</i>


<i>Kwa kwa kwa kwang!</i>


Colpì ancora e ancora con la Spada dell’Illuminazione, facendo esplodere le fiamme nere. Tuttavia, la caverna non si mosse di un millimetro. I minerali colti dall’esplosione rimasero nello stesso posto. La caverna non poteva essere distrutta e i minerali semplicemente ricrescevano. Non c’era soluzione al problema.


‘<i>Come posso completare questo luogo?</i>’


Era difficile pensare come disabilitare l’invincibilità di Gis. Il buon senso suggeriva che la 64° isola non era stata costruita per essere completata. Sembrava come se il creatore l’avesse pensata per tormentare il giocatore.


“Dannazione… Perché non si può completare facilmente?”


<i>Peok!</i>


L’ansioso Grid lanciò il minerale di ferro che aveva appena estratto. In quel momento.


<i>Sussulto.</i>


Il Cavaliere della Morte Gis, che non si era fermato a picconare da quando Grid era entrato nella 64° isola, si irrigidì come una statua di pietra.


“… Miao?”


Noe tirò fuori la lingua come un cucciolo e i suoi grandi occhi brillarono. Aveva visto Gis smettere di muoversi. Tuttavia, Grid non stava affatto guardando Gis. Non voleva guardare quell’odioso bastardo.


<i>Ttang! Ttang!</i>


Il Cavaliere della Morte Gis ricominciò a picconare.


“Padrone! Lancialo ancora!”


Esclamò precipitosamente Noe.


“Cosa?”


Grid non riuscì a comprendere le parole di Noe. Aveva inconsciamente lanciato il minerale del ferro, per pura rabbia e non si era reso conto di quello che aveva appena fatto.


“Ti sto dicendo di lanciare il minerale del ferro!”


“Eh?”


Perché?


Le domande si fecero strada nella mente di Grid. tuttavia, piuttosto che chiedere, Grid si mosse secondo la richiesta di Noe. Questo mostrò quanto Grid si fidasse di Noe.


<i>Peok!</i>


Grid lanciò il minerale del ferro!


<i>Sussulto.</i>


Gis smise di picconare.


“…!”


Grid fu testimone della cosa. Noe incrociò le braccia e rise per la sorpresa di Grid.


“Nyahahahahah! Com’è l’intuito di questo corpo? Sono la miglior bestia demoniaca dell’inferno! Nyahahahah!”


“Bene…! Ben fatto! La migliore!”


Grid imparò la strategia per attaccare la 64° isola! Lanciò ancora una volta il minerale del ferro per far smettere a Gis di picconare e poi utilizzò l’Arte della Spada di Pagma.


“Collegamento!”


<i>Peeng!</i>


<i>Pepepepeok!</i>


Nella caverna profonda. Ogni volta che Grid brandiva la spada, c’era il suono del Cavaliere della Morte Gis che urlava.


“Kiyaaaah!”


Gis perse la sua invincibilità e la sua salute!


Sticks tremò quando vide con ammirazione la scena nella sfera di cristallo.


‘<i>Capire la strategia per la 64° isola in così poche ore…!</i>’


La condizione base per attaccare la 64° isola era la ‘tecnica di estrazione dei minerali’. Grid aveva soddisfatto la condizione con la sua abilità di creare gli oggetti. Poi si era sbarazzato dei minerali, aveva scosso Gis, che provava un innato ‘amore per i minerali’. Questo risultava nella perdita dell’invincibilità. Gis non era più invincibile.


‘<i>Certo.</i>’


Gis era un tanker. Era una leggenda che vantava la difesa più alta. Gis poteva aver perso la sua invincibilità, ma non sarebbe stato ferito così facilmente da Grid…


“Cuspide Assassina!”


“… Sembra facile.”


***


[Hai causato 42.350 danni al bersaglio!]






Grid tolse l’invincibilità di Gis con l’aiuto di Noe! Utilizzò immediatamente Collegamento ma la difesa di Gis era incredibile. Sembrava tre volte più solido degli altri cavalieri della morte e non venne affatto danneggiato. Tuttavia, Grid possedeva delle abilità per penetrare la difesa. Erano Cuspide e Cuspide Assassina. In particolare, Cuspide Assassina ignorava completamente la difesa del bersaglio.


<i>Chukakakaka!</i>


Il colpo fece perdere a Gis un’incredibile quantità di salute! Gis si sentì minacciato e contrattaccò immediatamente.






[Hai subìto 2700 danni.]






Il potere d’attacco di un tanker non poteva causare un danno serio a Grid. il piccone di Gis fallì a penetrare il Triplo Strato di Grid. Dopo aver perso la sua invincibilità, Gis era come una facile preda per Grid.






[La passiva nascosta ‘Ordine di Dio’ ha ripristinato il tempo di ricarica di Cuspide Assassina. Se riutilizzata entro tre secondi, non verrà consumata alcuna risorsa.]






“Cuspide Assassina!”


<i>Peeeeeong!</i>


Gis, il guardiano della 64° isola che aveva provocato una forte frustrazione in Grid, fu incapace di resistere al massacro di Grid e alla fine morì.






[Hai sconfitto il Cavaliere della Morte Gis, guardiano della 64° isola!]


[La 64° isola è stata completata!]


[Come ricompensa per aver completato l’isola, hai ottenuto un livello!]


[Hai ottenuto il Piccone di Gis!]






“Uh?”


Per Grid sembrò che la difficoltà della 64° isola era stata molto alta. Gis era debole, ma l’isola era la più difficile da purificare dato che era quasi impossibile trovare la strategia. Se non fosse stato per una coincidenza, questo luogo sarebbe risultato impossibile per Grid da completare.


Per questo, aveva avuto delle aspettative. La ricompensa sarebbe dovuta essere enorme in confronto alla difficoltà!


“Ma…”


Il piccone era l’unica ricompensa?


“Ah…”


Grid sospirò e utilizzò l’abilità Valutazione del Fabbro Leggendario senza aspettarsi nulla.


<i>Ttiring~</i>






[Piccone di Gis]


Classificazione: Leggendario


Resistenza: 300/366  Potere d’Attacco: 190


* Le possibilità di ottenere minerali avanzati aumenterà del 20%.


* Le possibilità di ottenere minerali del grado più elevato aumenterà dell’8%.


* Aumenta l’abilità di estrazione dei minerali del giocatore di 3.


* Aumento del 150% nella velocità di estrazione.


* Aumento del 40% nella difesa mentre si estrae.


* C’è una probabilità bassa di entrare nello stato ‘Invincibile’ quando si estrae.


Un piccone che il leggendario minatore Gis ha amato quando era in vita.


Gis teneva così tanto a questo piccone che ha chiesto di essere sepolto con esso.


Condizioni per l’utilizzo: Chiunque possegga l’abilità di estrazione dei minerali.


Peso: 111






“Wow…”


Nel tirare fuori il corpo di Gis dalla sua tomba, Pagma aveva preso anche il suo amato piccone?


‘<i>Secondo le parole di Braham, più cose so su Pagma…</i>’


Beh, la natura di Pagma non era importante in quel momento. Grid semplicemente ammirò il piccone di Gis. C’era un aumento nel tasso di ottenimento dei minerali, aumentava l’abilità di estrazione del giocatore e incrementava enormemente la velocità di estrazione dei minerali. In particolare, la difesa aumentata durante la raccolta dei minerali e il potenziamento dell’invincibilità erano grandiosi.


‘<i>Non può essere utilizzato per attirare l’attenzione dei mostri?</i>’


Grid si ricordò improvvisamente di Peak Sword.


‘<i>Ogni volta che si incontra un nemico, far andare Peak Sword a raccogliere i minerali…</i>’


Sarebbe stato conveniente utilizzarlo come tanker. La classe di Peak Sword era conosciuta per i danni, ma Grid si era da tempo dimenticato di questo fatto. Questo perché le attività di Peak Sword come minatore dai tempi del raid di Hell Gao erano incredibili.


***


[Sei entrato nella 65° isola.]






Ora restavano solo due isole. La 65° e la 66° isola. Grid avrebbe avuto successo nel completare l’Arcipelago di Behen non appena avesse completato altre due isole. Sarebbe diventato l’eroe che ha salvato l’Arcipelago di Behen, che aveva perso la sua funzione da molti anni.


‘<i>Una delle funzioni originali dell’Arcipelago di Behen è la Hall of Fame.</i>’


Era probabile che il nome di Grid sarebbe stato stampato in cima alla Hall of Fame. Avrebbe avuto un grande significato simbolico.


“Va bene…”


Grid traboccava di motivazione. La sua reputazione stava raggiungendo Kraugel poco alla volta.


<i>Suuk.</i>


Grid iniziò a muoversi. Lo scenario della 65° isola era una foresta. Era un’enorme foresta col suono degli uccelli e degli insetti. Grid immaginò che il guardiano di questa oscura foresta, senza alcun  raggio di sole, sarebbe stato il leggendario arciere Povia. Questo perché c’erano molti buoni posti da usare come punti da cecchino. Fu come si era aspettato.


<i>Syuk!</i>


“…!”


Il problema era che il suono degli uccelli era troppo elevato. Grid si accorse troppo tardi delle frecce volanti e non riuscì a reagire, le frecce perforarono con precisione il petto di Grid.






[Hai subìto 6993 danni.]






“Ku…! È un arciere divino?”


Fu un danno massiccio nonostante indossasse il Triplo Strato che aumentava la resistenza fisica. Grid ricordò il fatto che gli arcieri possedevano il potere d’attacco più elevato tra chi arrecava danno fisico e tirò fuori lo Scudo di Luce Sacra. Serviva per bloccare le frecce volanti e ricevere meno danno.


‘<i>Devo innanzitutto capire la posizione.</i>’


La chiave era identificare il luogo nascosto di Povia in base alla direzione delle frecce e poi accorciare la distanza. Un arciere era debole perciò era fiducioso del fatto che avrebbe sopraffatto Povia se si fosse avvicinato. Ma Povia era un arciere leggendario. Fintanto che avesse tenuto una distanza favorevole, non avrebbe fatto l’errore di esporsi.


<i>Swaeek!</i>


<i>Puuooook!</i>


Le frecce di Povia caddero dal cielo come pioggia,  rendendo difficile a Grid localizzare Povia.


“Che… Pioggia di Frecce.”


L’abilità Pioggia di Frecce sparava una gran quantità di frecce nel cielo che sarebbero cadute sul bersaglio come pioggia. La forza di questa abilità era l’ampio raggio dell’attacco e il fatto che fosse difficile da predire. Ma aveva anche il vantaggio di nascondere la posizione dell’arciere. Grid trovò difficile individuare la posizione da cui Povia stava sparando. Gli alberi circostanti erano così alti che il suo campo visivo era enormemente disturbato.


“Noe! Randy!”


Grid evocò i suoi compagni animali e li spedì per tutta la foresta.


“Riferitemi subito se scoprite da dove vengono sparate le frecce!”


<i>Jiing.</i>


Delle emoticon di mele rosse apparvero sui cuori di Noe e Randy.


<i>Puk.</i>


<i>Puk puk!</i>


Le frecce volarono e colpirono le mele. I cuoi di Noe e Randy furono perforati.


“Miaaao!”


“Kyak!”


“Cosa?”


Grid si infuriò quando vide che Noe e Randy colpirono il terreno. Le emoticon delle mele comparvero contemporaneamente sul loro viso, stomaco, cuore, polmoni, gomito, polso, ecc. Era l’anteprima dell’abilità ‘individuazione degli obiettivi’.
                                


                                



