---
weight: 6960
title: Capitolo 696
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.596Z
tags:
    - overgeared
---


“Chiunque conosca la gioia di leggere possiede i mezzi per affrontare il disastro.”


Proprio come era scritto nella frase, in Satisfy anche leggere era considerato come un hobby di valore. I giocatori erano in grado di accumulare nuove conoscenze attraverso la lettura e si godevano l’effetto sinergico di varie statistiche che si basavano su questo fatto. A volte, potevano ottenere delle missioni e delle abilità seguendo gli indizi presenti nei libri. Anche se non riuscivano a prendere nulla, erano in grado di farsi assorbire dal divertimento del momento. Per questo, leggere era un beneficio assolito.


In particolare, Satisfy vantava una visione del mondo ampia e l’ammontare dei libri presenti era incredibile. Anche il protagonista delle voci, ‘il un folle che legge solo i libri ogni volta che si collega a Satisfy’, aveva letto solo una parte dei libri di Satisfy.


Ovviamente, questa storia era lontana da Grid. Dal punto di vista di Grid, la cui comprensione era inferiore rispetto a quella delle persone normali, leggere era un passatempo non adatto a lui e naturalmente si teneva lontano dai libri. Ma adesso.


[Diario del Cavaliere della Morte Madra]


“…”


Una regale aula studio situata nel Palazzo di Overgeared. Grid si sedette dove solitamente si mettevano Irene e Lord e affrontò il libro.


‘<i>Quanto tempo è passato da quando ho letto un libro?</i>’


Era successo l’anno precedente, quando aveva letto le istruzioni per la capsula di classe diamante che aveva ricevuto dalla Comet Group.


“Umm… Il contenuto del diario non può essere così difficile.”


Grid non sapeva fosse raro che qualcuno leggesse un manuale dal primo capitolo all’ultimo, fin nei dettagli. La sua ossessione per la sua mancanza di talento gli aveva fatto terminare di leggere il libro fino alla fine. Considerava leggere come un ‘lavoro’ e si sentiva nervoso nonostante questo non fosse un libro scolastico.


“Sigh, va bene.”


Grid prese un respiro profondo e controllò la mente. Era un processo per mantenere la sua concentrazione fino al termine della lettura del diario di Madra.


‘<i>Beh, è improbabile che ottenga qualcosa solo perché si tratta di un diario. Devo impegnarmi duramente.</i>’


Le aspettative di Grid sul diario erano sorprendentemente basse, nonostante l’avesse acquistato per un milione di punti sfida. C’era una base. Non riusciva a dimenticare che una parola avrebbe reso le cose diverse. Il diario che Grid aveva ottenuto dall’Arcipelago di Behen era precisamente il diario del Cavaliere della Morte Madra.


Non si trattava dell’Imbattibile Re Madra. In altre parole, si trattava di un diario scritto dopo che Madra era risorto come cavaliere della morte, non quando era stato in vita. Era ragionevole non aspettarsi nulla di speciale dal diario creato da Madra, che era rimasto intrappolato nell’isola per oltre 100 anni dopo assere diventato un cavaliere della morte.


<i>Flap.</i>


Alla fine.


Grid aprì il primo capitolo del diario di Madra. In quel momento, Grid non vide le frasi scritte sul diario. I suoi occhi si chiusero naturalmente e ciò che seguì fu lo sguardo, la sensazione e le emozioni di qualcun altro.


“Ku…!”


Un oggetto di esperienza indiretta. Questa era l’identità del diario del Cavaliere della Morte Madra. Non appena il diario venne aperto, Grid divenne Madra.


***


Il primo capitolo.


Non appena aprii di nuovo i miei occhi, la cosa più sorprendente fu che non riuscii a sentire il mio respiro. Capii di non essere vivo. Sì, ero morto. Allora, come avevo aperto di nuovo i miei occhi? Ero confuso.


… Confusione? Mi sentivo confuso? Il potere cognitivo dell’Imbattibile Re Madra erano diminuite fino a questo punto?


Era strano. Forse mi sono perso nei miei sogni? Fin dall’inizio, non sono morto. Si è trattato solo di un lungo incubo. No.


<i>Rumore.</i>


… Questa era la cruda realtà. Cercai di mettere la mia mano sulla fronte e di vederla. Il mio corpo, era fatto solo di ossa. Il sangue rosso che era sempre ribollito caldo, i muscoli che non si erano mai strappati, la carne e la pelle… Ogni cosa era stata strappata ed era sparita.


Ah, i ricordi. Ero morto. Ero stato ucciso dalla mia stessa carne e dato alle bestie di Saharan. Uh, di chi era questa testa? Tutto era insolito. Una rete vuota che non riusciva a contenere tutti i ricordi che stavano balenando come uno tsunami. Servì molto più tempo per pensare. Non riuscii ad allontanarmi dalla strana sensazione di confusione.


<i>Passo.</i>


Apparve la fonte della situazione attuale. L’uomo con un volto effeminato. Lo conoscevo. Ricordavo l’uomo dagli occhi freddi che non era all’altezza per essere definito Duca del Fuoco.


“P… agma…”


A malapena fui in grado di aprire la bocca e la mia voce era un profondo ruggito che echeggiò. Era una voce sgradevole da sentire. Mi sentii a disagio e il Duca del Fuoco fece un inchino profondo.


“Imbattibile Re, sacrificarti per la pace del mondo.”


***


“… Ugh!”


Nel momento in cui il primo capitolo del diario terminò, la mente di Grid tornò alla realtà. La confusione, la rabbia, il risentimento e la tristezza provati da Madra dopo che era risorto come cavaliere della morte. Grid aveva provato tutte queste emozioni cupe impersonando Madra. Lo shock mentale che ricevete fu toppo grande da sopportare. Tutto il suo corpo stava sudando mentre si guarda in giro con sguardo tremante.


“Kuuooock… Kukuk!”


<i>Tonfo!</i>


Grid cadde a terra dalla sedia e non riuscì ad evitare di piangere. Era stato maledetto dalle persone che aveva protetto per tutta la sua vita, pugnalato al cuore da suo figlio, la sua testa era stata tagliata e il suo corpo in decomposizione era caduto in uno squallido deserto senza entrare in una bara. Poi, quando aveva aperto di nuovo gli occhi, era diventato uno scheletro. La disperazione non portava che ad altra disperazione.


“Anf… Anf…”


Era Grid o era Madra? La confusione terribile che aveva riempito Grid dopo ave vissuto i ricordi di Madra, sembrava durare all’infinito. Si asciugò le lacrime che continuavano a cadere e respirò affannosamente, il suo volto si distorse per il dolore. Nel suo campo visivo c’erano puntini rossi.






[★Attenzione★ Ti sei unito a Madra nel diario e hai condiviso i suoi ricordi e le sue sensazioni. Devi fare attenzione perché stai percependo psicologicamente una grande quantità di ansia e di dolore.]


[Sei in estrema confusione.]


[Il sistema sta controllando le tue onde celebrali e il tuo battito. Se ti qualifica in pericolo, il diario del Cavaliere della Morte Madra sarà sigillato.]






“Ku… no!”


Una realtà virtuale immersiva spesso poneva il giocatore a dei rischi. Per esempio, come il primo incontro con Huroi avvenuto tanto tempo prima. Il messaggio di allarme proveniente dal sistema non era sconosciuto perché Grid ricordava vivamente cosa era successo quel giorno. Non era un’esagerazione e Grid era spaventato.


Ma non si arrese. Grid intendeva ricevere ciò che Madra aveva lasciato. Le lacrime si fermarono quando iniziò a distinguere la realtà dalla realtà virtuale. Era consapevole che non era Madra, ma Grid e Shin Youngwoo prima di essere Grid.


<i>Tu-tump, tu-tump, tu-tump…</i>


Il battito del suo cuore impazzito iniziò a stabilizzarsi.






[Sei libero dalla confusione.]


[I tuoi valori vitali sono tornati alla normalità. È disponibile il secondo capitolo del diario del Cavaliere della Morte Madra.]


[Vuoi leggerlo?]






“Certo…!”


La paura di Grid non era ancora sparita. Stava già tremando al pensiero di rivivere il punto di vista di Madra. Ma quando affrontava delle prove, Grid sapeva meglio di chiunque altro che lamentarsi e rinunciare a causa della paura sarebbe stato un rimorso di tutta la vita. Grid aprì il secondo capitolo del diario di Madra.


***


Il secondo capitolo.


“Imbattibile Re, sacrificarti per la pace nel mondo.”


La pelle bianca si contrastava con i lunghi capelli scuri. Gli occhi piccoli e allungati erano freddi. Il fabbro leggendario, il Duca del Fuoco, stava chinando la testa a Madra. Allora, Grid era Madra.


“Vuoi che mi sacrifichi?”


Fu davvero spiacevole. Incuranti della mia volontà, fui costretto a sacrificarmi subito dopo essere risorto come un non morto. L’ansia e la paura ribollirono dal profondo. Questo accadde prima di sentire una spiegazione.


“È passato molto tempo da quando ho provato una tale rabbia.”


D’istinto percepii che l’attuale Duca del Fuoco era il bersaglio che doveva essere odiato. Lui era riuscito a far crescere un corpo fatto interamente di ossa. Strano. Ma compresi con certezza. Questo era il mio peso del presente.


“La situazione… Prima dovresti spiegare qualcosa in più.”


La persona che mi aveva fatto risorgere doveva essere il Duca del Fuoco. Avrei voluto ucciderlo subito, ma non potei. Perché? Doveva avermi fatto risorgere per qualche motivo. Dovevo sapere quale era il sacrificio di cui stava parlando. La risposta fu assurda.


“I grandi demoni stanno invadendo questo luogo, l’Arcipelago di Behen. Come sai, l’Arcipelago di Behen è il luogo successivo e la Hall of Fame. Se cade nelle mani dei grandi demoni, non ci sarà alcun futuro per l’umanità. Devi proteggerlo.”


“Il futuro dell’umanità…”


Per me non era un problema di cui discutere. Ero responsabile solo del futuro della mia gente. A parte questo, non avevo alcun interesse. Ecco perché mi arrabbiai ancora di più.


“… Capisco. Questo è il motivo per cui mi hai tenuto qui e mi hai fatto risorgere come un non morto? Che cosa insulsa! Che scandalo! Come osi privarmi del mio peso! Meriti di morire un centinaio di volte!!”


***


“Kuok!”


Nel momento in cui Madra urlò rabbiosamente e sguainò la spada, Grid tornò alla realtà.


Fu la fine della seconda esperienza indiretta. Le dita di Grid stavano tremando. Aveva paura. Gli tornò alla mente la sensazione di quando aveva tirato fuori la spada con una mano fatta solo di ossa, spaventandolo totalmente.


‘<i>Così reale.</i>’


Voleva evitare di diventare un non morto. Nel momento in cui deglutì.






[Attualmente, non puoi riprodurre l’abilità di spada di Madra con le tue capacità. Non puoi leggere il secondo capitolo del diario fino alla fine.]






“…?”


Apparve una finestra di notifica.






[Per poter leggere il secondo capitolo del diario, dei apprendere l’arte della spada di Madra.]


[Hai ottenuto il Libro di testo dell’Arte della Spada: Arte della Spada delle 100.000 armate.]






“Cosa?”


Il libro dell’arte della spada di Madra? Era una ricompensa che non si era minimamente aspettato!


‘<i>Questo solo per aver letto il secondo capitolo del diario!</i>’


Il sorpreso Grid confermò il libro dell’arte della spada.






[Libro di testo dell’Arte della Spada: Arte della Spada delle 100.000 armate]


Classificazione: Leggendario


Un libro di testo che registra le basi dell’arte della spada di Madra. Tuttavia, testimonia l’arte della spada usata da Madra dopo essere diventato un cavaliere della morte, perciò il contenuto è debole in confronto all’originale.


Ci sono solo due tecniche dell’arte della spada registrate. Spada del Blocco delle 100.000 Armate (Deteriorata) e Spada del Massacro delle 100.000 armate (Deteriorata).


Condizioni per l’apprendimento: Essere tra coloro riconosciuti da Madra.






“Madra…!”


Il sangue di Grid stava ribollendo. Era diventato ostile a Pagma nel diario, ma non gli importava. Era emozionato che un uomo dalla forza schiacciante lo avesse riconosciuto.


“L’eredità che hai lasciato… intendo utilizzarla per il resto della mia vita.”


Grid era sempre stato in ansia da quando era stato testimone del potere del Maestro di Spada Kraugel durante l’assalto al Grande Demone Belial. Kraugel aveva diviso il mondo nonostante il suo livello fosse ancora basso. Grid comprese che doveva continuare a crescere, crescere e crescere per poter stare al passo di Kraugel.


Ora aveva una nuova occasione. Era estremamente preziosa. Grid chiuse in silenzio il vecchio diario di Madra e si sentì risoluto.


“La grandezza dell’Imbattibile Re, la annuncerò al mondo.”


La vera arte della spada dell’Imbattibile Re era un passo naturale per il discendente dell’Imbattibile Re. Ma Grid aveva la sensazione che sarebbe riuscito almeno a mantenere la volontà dell’Imbattibile Re.


Nello stesso momento, nel territorio di Lubana dell’Impero di Saharan.


“Questo è il discendente dell’Imbattibile Re? Che noia.”


Mercedes si arrabbiò non appena arrivò al luogo in cui l’esercito stava lottando contro i ribelli. I suoi occhi blu si concentrarono su un uomo, con un’armatura maestosa, circondato dai cavalieri e dai soldati. Le poche settimane di lotta contro l’esercito regolare dell’impero erano un traguardo che sarebbe entrato nella storia, solo questo. Alla fine, non erano sufficienti per cambiare la storia.


“Innanzitutto, l’Imbattibile Re non vale niente. La storia ha solo esagerato.”


La derisione di Mercedes permeò nel terreno. Fu come se stesse prendendo in giro Madra nella tomba.
                                


                                



