---
weight: 7000
title: Capitolo 700
pubDate: 2025-03-17T08:49:02.597Z
tags:
    - overgeared
---


L’approccio al gioco di Grid era unico. Il suo modo di affrontare il gioco era diverso da quello delle persone normali e ad essere onesti, non era il modo migliore. E se un giocatore tipico avesse ricevuto il titolo di Re Eroe?


Prima di tutto, avrebbe studiato la risorsa chiamata energia del combattimento. Come cresceva l’energia del combattimento, quale era il suo effetto, la penalità se fosse scesa al di sotto di 10, ecc. Avrebbe cercato di adattarsi alla nuova risorsa ottenuta per poterla utilizzare a pieno.


Ma Grid era diverso. L’effetto dell’energia del combattimento era elencato nelle informazioni in dettaglio, perciò Grid l’aveva accettata e non aveva sentito il bisogno di analizzarla. E la penalità che veniva applicata se l’energia del combattimento scendeva sotto 10? Ad ogni modo, l’energia del combattimento veniva mantenuta a 10, perciò non ne era preoccupato. Pensò che l’avrebbe scoperto gradualmente.


Alla fine, Grid si concentrò su Madra dopo aver completato l’Arcipelgo di Behen. Grazie alla forza di Madra e alla gratitudine di Grid, era naturale pensare a Madra più di ogni altra cosa. Non gli importava della risorsa dell’energia del combattimento fintanto che leggeva il diario e otteneva l’arte della spada di Madra.


Questo mostrò quanto Grid fosse emotivo. Se Grid fosse stato un giocatore di un gioco normale, avrebbe sprecato la sua vita. Fortunatamente, Satisfy dava molta importava ai PNG ed era ironico che questo approccio unico al gioco fosse il punto forte di Grid.


“Hmm.”


La zona di caccia per principianti, vicino a Reinhardt. Il luogo con mostri sotto il livello 10 era il posto che Lord andava a visitare quando era un neonato. In un luogo pacifico dove si potevano trovare un paio di principianti e di taglialegna, Grid colpì un cervo che stava passando.


<em>Peok!</em>


Ovviamente, Grid uccise il cervo. La sua spada colpì il cervo quattro volte al secondo e questo morì al primo colpo, i restanti tre attaccarono l’aria.


“Kuooong…”


Grid fece un’espressione schifata. Aveva già cacciato 20 cervi ma la sua energia del combattimento non si era spostata dai 10 punti.


‘<em>Ripercorriamo i ricordi.</em>’


Aveva cacciato i vampiri mentre stava parlando con Chris. Aveva ucciso un paio di vampiri normali e di vampiri purosangue ma la sua energia del combattimento non era affatto salita. Grid ne fu certo dopo aver cacciato un altro paio di cervi.


‘<em>La mia energia del combattimento non salirà se lotto contro un avversario debole. Sarà più facile gestire la mia energia del combattimento se determino il criterio esatto di debolezza.</em>’


Grid decise questo e cambiò zona di caccia. Si mosse con rigore da un luogo a difficoltà bassa ad uno a difficoltà alta, massacrando i mostri per tipo. Nel fare questo, invocò gli Scheletri Overgeared per aiutarli a crescere. Il risultato?


‘<em>Se combattessi contro mostri di 30 livelli più bassi di me, la mia energia del combattimento non salirà mai.</em>’


Grid doveva lottare almeno contro mostri di livello 326 per far crescere la sua energia del combattimento.


‘<em>D’altro canto, penso che l’energia del combattimento aumenterà rapidamente contro avversari che hanno un livello superiore al mio.</em>’


C’erano delle fondamenta per questa analisi. Maggiore era il livello del mostro, più velocemente cresceva l’energia del combattimento.


‘<em>Per mostri di 10 livelli inferiori a me, colpirli 10 volte comporta un aumento dell’energia del combattimento di un punto. Per mostri con il mio stesso livello, aumenterà di un punto colpendoli otto volte. Hmm…</em>’


L’energia del combattimento era una risorsa complicata. Si accumulava solo quando colpiva un nemico o permetteva un attacco nemico. Se Grid o l’avversario evitavano o si difendevano dall’attacco, non c’era alcuna influenza sulla risorsa. L’espressione di Grid si fece sempre più schifata.


Era infastidito quando pensava alla formula dell’energia del combattimento che veniva applicata sui giocatori. Grid era il terzo nella classifica mondiale. Dei due miliardi di giocatori, ce n’erano ufficialmente solo due con un livello superiore al suo.


‘<em>Comunque, non posso utilizzarla attivamente durante il PvP.</em>


La maggior parte dei nemici contro i quali si sarebbe scontrato nella 3° Competizione Nazionale, sarebbero stati almeno di 30 livelli sotto di lui. Allora l’energia del combattimento era una risorsa che non sarebbe potuta essere utilizzata.


“Dannazione.”


Re Eroe. Era un titolo utile  in molti modi solo contro un essere forte. Non poteva dire che fosse pessimo perché esercitava condizionatamente l’effetto migliore, ma provava anche rimpianto.


<em>Kiyaaaaaaah!</em>


Grid analizzò l’energia del combattimento e brontolò. Comparve un mostro femmina con capelli che si dimenavano come serpenti. Era l’apparizione di medusa degradata, che congelava il bersaglio incrociando il suo sguardo.


‘<em>Sono finito nella Foresta di Pietra.</em>’


Foresta di Pietra. Era una foresta fitta piena di rocce. Era considerata il terreno di caccia più difficile nelle vicinanze di Reinhardt, perciò non c’era quasi nessun giocatore. Questo perché era molto complicato avere a che fare con medusa degradata, che appariva in gran quantità.


Era un terreno di caccia dove i party avevano bisogno almeno dell’80% di resistenza alla pietrificazione, così come un membro della Chiesa di Rebecca. I giocatori non potevano neanche sognarsi di giocare da soli. Ovviamente, Grid era l’eccezione.






[Hai incrociato lo sguardo con medusa degradata! Sei stato pietrificato.]


[Hai resistito.]


[Hai incrociato lo sguardo…]


[Hai resistito.]


[Hai resistito.]


[Hai res…]






“???”


Le cinque meduse che stavano circondando Grid erano molto confuse. Gli stupidi esseri umani si pietrificavano solo incrociando i loro sguardi. Grid volò verso di loro con Mani di Dio e utilizzò Ondata.






[Hai causato 25.900 danni al bersaglio!]


[Hai causato 28.100…]






‘<em>Questo è miele.</em>’


Il livello della medusa degradata era 350. Erano classificate come mostri di elite e fornivano a Grid buoni punti esperienza. Inoltre, in quanto mostri che provocavano alterazioni di stato, la loro abilità fisica era inferiore a quella dei soliti mostri di elite. Grid riuscì ad innalzare facilmente l’energia del combattimento sconfiggendole. Nel farlo, indossò il Mantello di Malacus per poter cacciare velocemente.






[Energia del combattimento ha raggiunto 20 punti.]






Stava combattendo contro mostri di livello simile al suo, per questo l’energia del combattimento era cresciuta rapidamente. L’aura viola, che poteva essere vista anche rossa in base all’angolazione, veniva costantemente emanata dal corpo di Grid.






[Hai causato 32.700 danni al bersaglio!]


Mentre l’energia del combattimento cresceva, il potere d0attacco di Grid si faceva sempre più potente. La sua velocità di caccia accelerava col passare del tempo.


‘O<em>ps.</em>’


Grid si ricordò del suo scopo originale mentre distruggeva le meduse nella Foresta di Pietra. Controllò che l’energia del combattimento avesse raggiunto i 50 punti e aprì la finestra delle abilità.


“… Vai al terreno di caccia. Dopo aver aumentato l’energia del combattimento, prova ad utilizzare l’arte della spada.”


Le parole significative di Sticks si ripeterono nella mente di Grid.






[Spada che Blocca le 100.000 Armate (Deteriorata) Lv. 1]


Causa il 20% di danno a tutti i nemici visibili nel tuo campo visivo e provoca l’effetto di ‘blocco’ per 3 secondi. I bersagli che sono bloccati non possono muoversi e l’utilizzo delle abilità e delle magie è sospeso.


Consumo di risorse per l’abilità: 5.000 mana, 20 energia di spada.


Tempo di ricarica dell’abilità: 30 minuti.


* L’abilità si è attivata per l’acquisizione della risorsa dell’energia del combattimento.






[Spada del Massacro delle 100.000 Armate (Deteriorata) Lv. 1]


Causa 30 volte il 60% del tuo potere d’attacco a tutti (senza distinzione tra amico e nemico) nel raggio di 10 metri.


Consumo di risorse per l’abilità: 8.000 mana, 50 energia di spada.


Tempo di ricarica dell’abilità: 10 minuti.


* L’abilità si è attivata per l’acquisizione della risorsa dell’energia del combattimento.






“… Pazzesco.”


Non appena l’energia del combattimento raggiungeva un certo livello, veniva spontaneamente convertito in risorsa per l’abilità. Grid si sentì in imbarazzo.


‘<em>Avrei potuto risolverla facilmente se avessi controllato l’energia del combattimento fin dall’inizio!</em>’


Si era solo preoccupato da solo. Anche la perdita di tempo era stata enorme. Grid fu costretto a pentirsi della sua stupidità. Si vergognava di se stesso.


“Kuooock… Sono arrabbiato.”


Grid tirò fuori la sua rabbia contro una medusa innocente! Utilizzò Movimenti Rapidi e iniziò a colpire la medusa.


<em>Kiyak!</em>


<em>Kyak!</em>


Le urla della medusa, sinonimo di paura per i giocatori normali, echeggiarono in tutta la Foresta di Pietra.






[L’energia del combattimento ha raggiunto 70 punti.]






Alla fine, Grid aveva raccolto tutte le risorse che servivano per l’Arte della Spada delle 100.000 Armate.


“Volo.”


<em>Paaang!</em>


Grid non ritardò. Indossò gli Stivali di Braham e volò in alto nel cielo.


“8, 14… 20, 32…”


Grid riusciva a vedere più di 30 meduse dal cielo. Sentivano il sangue mentre vagavano per la Foresta di Pietra e continuavano a radunarsi. Un sorriso perfido apparve sul volto di Grid. Seguì l’impronta dell’Imbattibile Re.


“Guarda. Questa è la mia danza.”


<em>Kuoooooh!</em>


Intorno al corpo di Grid, l’aura viola iniziò a rimescolarsi, come una tempesta. L’effetto era così appariscente, che non si riusciva a distinguere ad occhio nudo la figura di Grid.


“Spada che Blocca.”


Lo sguardo acuto di Grid si illuminò in mezzo alla tempesta violacea. Grid mosse la sua spada.


“Le 100.000 Armate.”


<em>Peeng!</em>


<em>Pepepepeok!</em>


Si scatenò un festival. Una tempesta viola di energia del combattimento si riversò dalla spada di Grid come petardi. Il bersaglio erano tutte le meduse che si trovavano a terra. Ogni bersaglio a ‘vista’ di Grid venne colpito dall’energia del combattimento.


<em>Kiik!</em>


<em>Kuaaaaah!</em>


Il potere d’attacco di Spada che Blocca le 100.000 Armate non fu così buono. Le meduse colpite dai petardi dell’energia del combattimento non subirono un grosso danno fisico. Il problema era il blocco. Era la peggior abilità di controllo della folla che bloccava i movimenti, le abilità e la magia fino a tre secondi. Le meduse divennero solide come statue di pietra. Le meduse, che erano solite far diventare le persone di pietra, rimasero confuse per la situazione ribaltata.


“Spada del Massacro.”


Grid scese a terra.


“Delle 100.000 Armate.”


Morte!


<em>Chukak.</em>


<em>Chukakakakak!</em>


30 attacchi al secondo. Il bersaglio era la medusa di fronte a Grid e tutte quelle nel raggio di 10 metri.


<em>Peng!</em>


<em>Pepepepepok!</em>


Schizzo, schizzo, una festa di danno a schizzo! Fiamme nere esplosero intorno alla medusa nella Foresta di Pietra.






[Hai causato 15.380 danni al bersaglio!]


[Hai causato 16.900 danni al bersaglio!]


[Hai causato 18.700 danni al bersaglio!]


[Hai causato…]






C’erano due motivi principali per i quali Grid aveva preferito Collegamento da quando aveva creato la Spada dell’Illuminazione. Prima di tutto, l’alto numero di colpi significava una maggiore probabilità di attivare le fiamme nere. Secondo, si applicava a pieno l’effetto di danno aumentato ogni volta che un attacco colpiva lo stesso bersaglio. In altre parole, una volta che Collegamento colpiva il bersaglio, il potere d’attacco di Grid aumentava istantaneamente del 100%. Ma Spada del Massacro delle 100.000 Armate brillava ancora di più. Tutti i bersagli nel suo raggio ricevevano 30 colpi, perciò tutti loro avevano un incremento del 100% del potere d’attacco di Grid.


“Ku…! Kuahahahah!”


Felicità! Piacere!!


Grid alla fine scoppiò a ridere. Da una parte del suo campo visivo, le finestre di notifica del danno si erano aggiornate diverse centinaia di volte. Aveva sferrato 30 colpi a dozzine di nemici in una volta sola, perciò erano apparse alla velocità della luce le finestre di notifica di aggiornamento.


“Il tocco finale…!”


Grid controllò l’eccitazione della sua caccia! Proprio quando stava per finire la morente medusa, improvvisamente trasalì.






[Energia del combattimento è scesa a 0.]


[Ci sarà una penalità. L’energia del combattimento non si ripristinerà per 10 minuti e tutte le statistiche scenderanno del 50%.]






“Assurdo…”


In realtà, il motivo per cui Grid aveva utilizzato le abilità dopo essersi assicurato solo 70 punti di energia del combattimento, era per provare la penalità. Considerava la medusa adatta per essere testata. Ovviamente, mai si sarebbe immaginato che la penalità fosse così severa quando aveva preso questa decisione.


<em>Kyaoooooh!</em>


“H- Hik…!”


Tutte le statistiche erano diminuite del 50%! Era impossibile gestire una dozzina di meduse in questo stato, anche per Grid. Grid stava ancora indossando il Mantello di Malacus, per questo le meduse si raggruppavano costantemente.


“M- Mani di Dio! Noe! Randy! Scheletri Overgeared!” Grid impallidì mentre metteva rapidamente via il mantello e invocava i suoi compagni animali. Noe e Randy non ebbero nemmeno la possibilità di salutarlo dopo tanto tempo. “Distraeteli mentre io scappo!”


“…”


Le abilità di apprendimento di un memphis, la miglior bestia demoniaca dell’inferno, erano eccezionali. Mentre serviva Grid, che una volta era violento verbalmente, aveva imparato a dire varie cose. Ma Noe non aveva mai imprecato. Un essere nobile come lui non avrebbe incontrato un avversario che gli avrebbe fatto dimenticare la sua dignità e gli avesse fatto uscire una profanità di basso grado. Ma in questo momento si allentò.


“Il mio dannato padrone…”


“…”


