---
weight: 71
title: Volume 1 - Capitolo 71
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.206Z
tags:
    - overgeared
---


Kwaaaang!


“Kieeeek!”


Il Furore del Fabbro aumentò il mio potere d'attacco del 10% e Giustizia Inviolabile inflisse un danno che era il 300% del mio potere d'attacco, perciò gli undici orchi subirono grossi danni, tutti allo stesso tempo.


“Raffica di Vento!”


Il vento tagliente causò ulteriore dolore agli orchi e rimasero confusi, senza sapere cosa fare. Usai Movimenti Rapidi per approfittare dell'apertura. L'aumento di velocità e le ferite degli orchi mi permisero di sferrare i colpi finali.


[Hai sconfitto un orco di ghiaccio lucente.]


[Hai sconfitto un orco di ghiaccio lucente.]


[Hai sconfitto un...]


[Hai ottenuto 7 monete d'oro.]


[Hai ottenuto 6 monete d'oro.]


[Hai ottenuto 10 monete...]


[Hai ottenuto pelle di orco di ghiaccio lucente.]


[Hai ottenuto pelle di orco di ghiaccio lucente.]


[Hai ottenuto pelle di…]


[Hai ottenuto Ascia Grezza.]


[Hai ottenuto Ascia Grezza.]


[Hai ottenuto Ascia...]


[Hai ottenuto una squama di silfide.]


[Hai ottenuto una squama di silfide.]


Furore del Fabbro → Giustizia Inviolabile → Raffica di Vento → Movimenti Rapidi. Con questa combinazione undici orchi erano stati uccisi all'istante ed ero riuscito ad ottenere due squame di silfide. Tuttavia, il mio livello non era aumentato perché avevo condiviso l'esperienza con Huroi.


'Ho cacciato 80 orchi e ho trovato solo tre squame, e adesso ne vengono fuori due?'


In quel momento, mi sentii molto fortunato. Avevo la sensazione che avrei potuto ottenere una gran quantità di squame di silfide uccidendo il capo degli orchi.


“Ok! Ehi, Huroi! Sconfiggiamolo, ora!”


Gridai verso Huroi, che si occupava di continuare ad attirare l'attenzione del capo orco. In quel momento, smise di attaccare Huroi con la sua grossa ascia e si voltò verso di me.


“Uh?”


Ero confuso e Huroi gridò, “La durata di Provocazione è finita!”


“Cosa?”


“Kuooooh!”


Davanti a me, apparve improvvisamente il capo orco! E la ragione era vendicarsi per aver ucciso i suoi compagni orchi. Il capo orco ruggì e cominciò ad attaccarmi.


<em>Kuwang! Kuwang!</em>


Ogni volta che l'orco faceva volteggiare la grossa ascia, si generava una forte pressione d'aria che squarciava il terreno. A poco a poco il terreno coperto di neve del villaggio degli orchi si svelò.


[Hai subito 104 punti di danno.]


[Hai subito 97 punti di danno.]






“Non è possibile!”


La forte pressione d'aria andava a segno ogni volta che l'orco sferrava un colpo con l'ascia! Ed ogni volta subivo danno. Che cos'era quella forza assurda?


“Kuwoooooh!”


Il capo orco si infuriò che io stessi evitando tutti i suoi attacchi e cominciò a colpire più velocemente e più duramente. Concentrandomi riuscivo a malapena ad evitare i colpi diretti, mentre venivo costantemente danneggiato dal vento. Ma non avevo alcuna chance per un contrattacco.


'Sono minacciato.'


Era questa la vera fierezza di un boss! I boss che cacciavo ai tempi in cui ero un guerriero erano tutti al di sotto del livello 100 e avevo sempre dozzine di utenti nella mia squadra. Questa era la prima volta che affrontavo un boss da solo.


'Possiamo davvero vincere?'


Mentre mi sentivo sempre più impaurito, una finestra di notifica apparve dinanzi a me.






[Una leggenda non si spaventa facilmente.]






Poi la mia mente si calmò. Le caratteristiche del mio Autocontrollo, della mia Indomabilità e del mio Coraggio mi permisero di riassestare la mente. Mi scrollai di dosso l'effetto della paura e gridai a Huroi che stava aspettando un'opportunità per avvicinarsi al capo.


“Huroi! Adesso!”


Colse il mio segnale e infilzò la sua spada nella coscia dell'orco.


“Giustizia Inviolabile!”


Huroi aveva usato la mia stessa abilità. Il capo sussultò dopo quel profondo attacco alla coscia e cadde in ginocchio. Usai Furore del Fabbro e Movimenti Rapidi per farmi largo in quell’apertura. Poi brandii il Pugnale Perfetto.


“Giustizia Inviolabile! Raffica di Vento!”


Le due abilità colpirono il capo al fianco quasi simultaneamente.


<em>Kwaang! Hwiririk!</em>


“Kuoooooh!”


L'orco urlò dallo shock e cadde. Quando si schiantò a terra, lo pugnalai al tendine di Achille sinistro, mentre Huroi lo pugnalava al destro. Ma i nostri attacchi non penetravano facilmente la sua robusta pelle.


“Kuwoooh!”


Il capo si rialzò, tenendo l'ascia con entrambe le mani. Poi girò letteralmente su se stesso.


“Ugh?”


<em>Kuooooh!</em>


Era come un vortice. Violente raffiche di vento cominciarono ad innalzarsi come una tempesta dall'ascia che volteggiava, mentre io e Huroi assistevamo indifesi. L'ascia del capo colpì in pieno i nostri corpi.






[Hai subito 5300 punti di danno.]






“Cough!”


La salute di Huroi, che era stata quasi al massimo, si ridusse al 10% in un attimo, mentre la mia cadde al 20%. Eravamo in un momento critico.


“Huroi?”


Huroi era scioccato.


“Dannazione!”


Mi ero dimenticato di questo aspetto dopo esser diventato il Discendente di Pagma e aver sviluppato un'elevata resistenza agli status alterati, ma gli utenti che perdevano il 40% della loro salute in un solo attacco rimanevano sotto shock per tre secondi. In stato di shock, un giocatore era completamente indifeso.


“Anche questo!”


Quando Huroi rimase scioccato, lo sguardo del capo orco si spostò immediatamente su di lui. Prima voleva sistemare il nemico senza resistenza.


‘Se Huroi muore, non riuscirò a sconfiggere questo mostro da solo!’


Dovevo scegliere. Scappare o aiutare Huroi. Mentre riflettevo, l'ascia del capo orco si abbatté su Huroi.


“Merda! Questa è la prima volta che guido un assalto in Satisfy, quindi non posso mollare!”


In tutta la mia vita ero sempre stato un attore non protagonista. Era stato lo stesso in Satisfy. Ma ora ero diverso. Almeno qui, potevo essere una star. Il protagonista non dovrebbe arrendersi così facilmente. Mi librai in aria. Poi abbracciai Huroi.


<em>Peeeeok!</em>


Incassai il colpo crudele senza alcuna protezione. La mia vista era diventata rossa e non riuscivo a smettere di tremare. Tuttavia, dopo un po' mi calmai.






[Sei stato colpito!]






[Una leggenda non muore facilmente. Puoi resistere a tutti gli attacchi per 5 secondi con la salute al minimo.]






<em>Dduk. Dduk.</em>


Perdevo molto sangue. Il corpo di Huroi, tra le mie braccia, si inzuppò del mio sangue.


“G-Grid...?”


Dopo essersi ripreso dallo stato di shock, Huroi mi guardò con sguardo tremante.


“Perché... Perché continui a sacrificarti per me?”


Huroi stava per scoppiare a piangere. Bevvi una pozione e gli ordinai.


“Attira l'attenzione di quel bastardo e prendi un po' di tempo. Lo userò per recuperare un po' di salute.”


“Kuoh...!”


Huroi strinse i denti e si alzò. Poi bevve ogni tipo di pozione di potenziamento, inclusa una pozione per recuperare la salute.


“Senza dubbio farò dono della sua testa al Mio Signore!”


Ancora una volta, mise in atto una scena che ricordava un dramma storico. Era elettrizzato dal fatto che l'avessi protetto.


'Non l'ho fatto per te... Be', dopotutto non sarebbe male lasciare che continui a pensarla così.'


Al momento avevo solo pozioni di cura intermedie, che mi restituivano 1500 punti salute ogni volta che le prendevo. Avevo un totale di 7886 punti salute. Avevo bisogno di quattro pozioni prima che la mia salute tornasse al massimo.


'Il tempo di riutilizzo della pozione è di 20 secondi... Huroi, devi sopravvivere per almeno 1 minuto e 20 secondi.’


Avevo bisogno che Huroi prendesse abbastanza tempo. Ma mise in pratica una sorprendente performance. Raccolse lo scudo che l'attacco vortice del capo orco aveva fatto volare via e lo usò per bloccarne gli attacchi. Poi approfittò del momento di vantaggio per tirare fuori una bottiglia di vetro.


'Cos'è quella?'


Me ne resi conto in quel momento. Huroi gettò la bottiglia di vetro contro il capo orco e fiamme emersero dalla bottiglia infranta che colpì in pieno il nemico.


“Kieeeeek!”


Il capo orco sbarrò gli occhi dal terrore quando la sua spalla prese fuoco.


'Una bomba incendiaria! Sì. Gli orchi del ghiaccio lucente sono vulnerabili al fuoco.'


Come faceva Huroi ad avere una bomba incendiaria?


'Le ha preparate prima di venire qui? Non è male il ragazzo!'


Mentre ero ancora meravigliato della prontezza di Huroi, lui tirò fuori altre bottiglie tenendole con entrambe le mani e gridò.


“Prendi questa! Bombardamento di 49 bombe incendiarie!”


...Forse si era eccitato un po' troppo dopo per la bomba che aveva colpito il capo orco? Aveva chiamato la tecnica con un nome infantile e ora gettava bombe in continuazione.


<em>Pepeng! Pepepepeng!</em>


Il corpo massiccio del capo orco prese fuoco.


“Kiyaaaah-!”


Le sue urla riecheggiavano nel cielo, poi dopo che tutte le bombe incendiarie si furono esaurite, Huroi si armò di nuovo con una spada. E attaccò il capo orco in fiamme.


<em>Puuok! Puuok!</em>


Agitai il pugno quando vidi del sangue fluire dal corpo dell'orco.


'L'assalto, ha avuto successo?'


Ma era qualcosa di così facile?


“Kuruk! Kuruk! Kuruk!”


L'orco in fiamme sbuffò mentre Huroi continuava ad attaccarlo senza sosta. Poi tirò fuori una piccola perla dalla tasca e la tenne alta verso il cielo.


“Che sta facendo?”


Mentre guardavo sbalordito il gesto insolito, la pelle blu dell'orco a poco a poco divenne rossa. Nuvole oscure si addensarono in cielo. Anche solo l'atmosfera era notevole. Probabilmente stava per usare un'abilità formidabile.


Anche Huroi usò un'abilità.


“Volontà Ferrea!”


Nello stesso momento,


“Kuooooh!”


<em>Kwarururung!</em>


Quando tutto il corpo dell'orco divenne rosso, un fulmine scarlatto cadde dal cielo e colpì la sua ascia. Poi il capo orco puntò l'ascia avvolta dal fulmine rosso contro Huroi.


L'impatto fu talmente potente che sembrò che anche le alte mura di Winston sarebbero crollate con un colpo di quell'ascia coperta dal fulmine. Prevedevo naturalmente che Huroi sarebbe morto.


Ma poi...!


<em>Kwaang!</em>


“Kuruk?”


Il capo orco parlava in un linguaggio sconosciuto e io non riuscivo a capirlo. Nel momento in cui la sua ascia scarlatta colpì la fronte di Huroi... non riuscì a trapassarla.


Mi ricordai allora delle azioni di Huroi a cui avevo assistito nel Dungeon di Winston.


'A quel tempo, lui ovviamente... Aveva chiaramente bloccato l'attacco del cavaliere col suo corpo.'


Huroi doveva avere una straordinaria abilità di difesa. L'ascia dell'orco fu spinta di lato e Huroi si mise sulla difensiva.


“Aaaaaaah!”


<em>Puuok!</em>


Huroi lo pugnalò ancora e ancora, senza fermarsi un attimo.


“Kuwek! Kieeeek!”


Erano queste le conseguenze dell'aver usato una tecnica grandiosa? O forse era perché il danno causato dalle bombe incendiarie era troppo profondo? Il capo orco tornò al suo colore blu e cominciò a mettersi sulla difensiva, senza essere più in grado di resistere.


Huroi usò quindi Giustizia Inviolabile quando il tempo di ricarica fu terminato.


<em>Peeeeong!</em>


“Kuaaaah!”


Lo colpì all'addome... Il capo orco fu colpito da Giustizia Inviolabile e cadde a terra. Subito dopo, Huroi si arrampicò sul suo corpo e continuò a infilzarlo dall'alto, senza preoccuparsi dei danni che infliggeva a se stesso.


Il capo orco rimase esausto per un po', poi agitò le braccia e spinse via Huroi. Cominciò allora a roteare l'ascia selvaggiamente.


“Kuoooh!”


Nonostante il bombardamento di bombe incendiarie e le continue pugnalate il capo orco sembrava non avere alcuna intenzione di morire. Inizialmente, Huroi avrebbe voluto bloccare i suoi attacchi con lo scudo, ma alla fine indietreggiò. Lo scudo di Huroi stava per essere distrutto a causa dei danni.


'È la fine.'


Huroi beveva una pozione dopo l'altra, ma la sua salute era ormai al minimo. Mi rendevo conto che non avrebbe resistito ancora a lungo.


'Merda, credevo che avessimo vinto con le bombe incendiarie... Alla fine, devo farmi di nuovo avanti io.'


Credevo che avrei potuto rilassarmi e godermi i guadagni, ma non era il caso. Mentre preparavo la mia mossa, vidi il corpo sanguinante di Huroi, andare alla carica contro l'orco ancora una volta.


“Eh? Ehi, Huroi! Non strafare! È ora di passare il testimone! Mentre io combatto, tu resta indietro e recupera la tua salute!”


“Non lo sai che non riusciremo mai a causargli abbastanza danni in questo modo?”


“Ma se tu muori, io rimarrò da solo! E le probabilità di vincere sfumeranno!”


Piuttosto avrei lottato io contro l'orco, mentre Huroi ripiegava. Ma non riuscii a fargli cambiare idea.


“Mio Signore! Ti rivedrò più tardi! Sacrificio per la Giustizia!”


Improvvisamente, la spada di Huroi cominciò a brillare di una luce dorata. La sua salute diminuì fino a che non ne rimasero solo 1000 punti.


“Cos'è?”


Mentre assistevo confuso, la spada di luce dorata di Huroi colpì il capo orco al petto. In quel momento, accadde qualcosa di strano.


“Kieeeeeek!”


Il capo orco, colpito fino a quel momento da bombe incendiarie e pugnalate continue, emise un terribile grido di dolore. Potevo vedere la salute del capo orco diminuire bruscamente a causa del colpo della spada dorata.


Huroi sorrise, “Ti lascio il resto.”


<em>Peeok!</em>


L'orco, delirante dal dolore, sferrò un colpo di ascia contro Huroi, che scomparve in una luce grigia.






[Il tuo compagno di squadra Huroi è morto.]






Ero rimasto solo.


“Kuwaaah!”


Il capo orco ruggì e si precipitò verso di me. Ma non era come prima. L'orco era stato danneggiato duramente.


“...Non si può evitare. Furore del Fabbro. Movimenti Rapidi.”






[Furore del Fabbro è stata attivata. Il tuo potere di attacco e la tua velocità di attacco aumenteranno significativamente per 20 secondi.]






[Movimenti Rapidi è stata attivata. La tua Agilità e il tuo livello di Elusione aumenteranno significativamente per 1 minuto.]






Incrementai temporaneamente le abilità del mio corpo e usai Raffica di Vento per colpire con precisione la ferita sul petto del capo orco.






[Hai inflitto 1090 punti di danno al bersaglio.]






“Kiek!”


“Uh?”


I miei attacchi causavano chiaramente molti più danni di prima al capo orco, che ora sembrava visibilmente stressato.


'È chiaro che l'abilità Sacrificio per la Giustizia di Huroi ha creato questa situazione.'


'Sacrificio per la Giustizia... è un'abilità che consuma la sua salute al fine di infliggere un grosso danno al nemico e allo stesso tempo di abbassare la sue difese?'


Bevvi una pozione Mana e ricominciai ad attaccare con ancor più aggressività.


“Giustizia Inviolabile!”


<em>Peeeng!</em>


“Kiyaaaak!”






[Hai inflitto 5006 punti di danno al bersaglio.]






La resistenza del capo orco stava vacillando. La sua pelle stava di nuovo diventando rossa mentre agitava a caso la sua ascia. Tirò fuori la perla per evocare ancora una volta il fulmine scarlatto. Bisognava ucciderlo prima che il suo corpo diventasse completamente rosso e riuscisse a richiamare il fulmine.






[Hai inflitto 1600 punti di danno al bersaglio.]






[Hai inflitto 1711 punti di danno al bersaglio.]






[Hai subito 2203 punti di danno.]






[Hai inflitto 1509 punti di danno al bersaglio.]






[Hai inflitto 1830 punti di danno al bersaglio.]






[Hai subito 2500 punti di danno.]






Non mi arresi. Mantenni la posizione e attaccai il più possibile. Sapevo che se mi fossi ritirato ora, sarei stato sconfitto dal fulmine scarlatto. Questo era il momento di vincere!


“Kuwaaaah!”


“Ohhhhh!”


<em>Peng! Peng!</em>


<em>Puk! Puuok!</em>


<em> </em>


[Hai subito 2154 punti di danno.]






[Il coraggio dell'Apostolo della Giustizia è senza pari.]






[L'Apostolo della Giustizia è in un momento critico. Non crollerai facilmente di fronte al nemico.]






[Tutte le statistiche aumenteranno del 30%.]






La mia salute cadde al di sotto del 10% e il mio potere d'attacco aumentò per effetto passivo.






[Hai inflitto 2480 punti di danno al bersaglio.]






[Hai inflitto 2502 punti di danno al bersaglio.]






“Kuock! Kuwooook!”


Il corpo del capo orco si era tinto completamente di rosso. Poi un fulmine scarlatto lampeggiò nel cielo. L'ascia avvolta dai fulmini si sarebbe abbattuta sulla mia testa? O il capo orco si sarebbe arreso prima?


Non lo sapevo. In quel momento, l'unica cosa che potevo fare era attaccare.


<em>Kwarurung!</em>


Il fulmine colpì l'ascia dell'orco. Contemporaneamente, il tempo di ricarica di Giustizia Inviolabile terminò. Fissai l'ascia che cadeva verso di me e usai Giustizia Inviolabile.


<em>Peeeeong!</em>


“Keok... ke...”


Subito prima che l'ascia mi colpisse in fronte,


“Kieeeeek!”


Giustizia Inviolabile colpì il petto dell'orco, che urlò e sputò sangue. Cadde in ginocchio e sparì in una luce grigia.






[Hai sconfitto il capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente.]






[Hai ottenuto 750 monete d'oro.]






[Hai ottenuto Pietra di Potenziamento dell'Arma Benedetta (2).]






[Hai ottenuto Pietra di Potenziamento dell'Armatura Benedetta (3).]






[Hai ottenuto Elmo del Capo degli Orchi di Ghiaccio Lucente.]






[Hai ottenuto Perla di Evocazione del Fulmine Scarlatto.]






[Hai ottenuto Squame di silfide (7).]






[Hai ottenuto 3.554.000 punti esperienza.]






[Il tuo livello è salito.]






[Il tuo livello è salito.]






Avevo ricevuto sette squame di silfide, vari altri oggetti, una gran quantità d'oro e un'immensa esperienza.


Traduzione di Martina Procida


Editing di Libusemumei
                        


                                



