---
title: Capitolo 710
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.402Z
tags:
    - overgeared
---


Kraugel era sempre il primo ad essere menzionato quando si parlava di geni di Satisfy. Tutto il mondo riconosceva i talenti di Kraugel. Tutti pensavano che la ragione per cui era arrivato in cima ad una classifica di due miliardi di utenti fosse che era il più geniale tra i geni.


Ma qual era la verità? Il mondo era vasto e c’erano tanti talenti mostruosi. Se Kraugel fosse stato semplicemente un umano benedetto da un talento naturale, non sarebbe mai arrivato in cima. La ragione per cui era il migliore era che lavorava sodo. Per essere il migliore, Kraugel si impegnava costantemente per mantenere la sua posizione e per salire persino più in alto. Ad essere precisi, era una versione superiore di Grid.


Dall’altro lato, quel luogo.


‘Kikik, sì, quello stupido ha capito finalmente. Altrimenti non sarebbe valsa la pena salvarlo.’


C’era qualcuno che era diventato il migliore con pochi sforzi. Agnus. Colui che era rimasto al 7° posto della classifica globale nonostante fosse stato il primo a ottenere una classe epica nascosta. Il mondo tendeva a sottovalutarlo. Non era mai riuscito ad arrivare primo nonostante la sua classe epica, dunque il suo talento doveva essere carente in qualche modo. Ma quelli che conoscevano la vera indole di Agnus non lo sottovalutavano affatto.


A differenza di altri ranker, Agnus non aveva paura di morire. Perseguiva soltanto il piacere. Si dedicava al gioco solo per il gusto del divertimento momentaneo, piuttosto che per profitto. Per questo, aveva ricevuto infinite penalità e gli altri avevano cominciato a temerlo. Se una persona comune giocava in quel modo, non sarebbe mai riuscita a diventare un ranker. Agnus non solo aveva mantenuto il suo 7° posto nella classifica globale, ma si era anche guadagnato il titolo di uno dei più forti. Raccoglieva in sé una vasta gamma di talenti.


In quel momento, Agnus salvò la vita a Grid ed evocò Mumud basandosi su calcoli istintivi.


Uno dei cinque pilastri dell’impero, Kyle. Era il più debole dei cinque pilastri, ma il suo livello era almeno a 450. Agnus giudicò che era necessario un metodo speciale per batterlo e ci arrivò istintivamente: si trattava del potere di Mumud e di Braham, che aveva ricevuto la correzione della missione.


“Evocazione del Lich! Mumud!”






[Il Lich Mumud è stato evocato!]


[Mumud ha rilevato l’anima di Braham!]


[La missione Braham VS Mumud è stata attivata!]


[Il livello del Lich Mumud è salito a 400. Parte della sua magia sigillata è ora disponibile. Tuttavia, il controllo è impossibile.]






Mumud era un mago il cui talento trascendeva quello delle leggende. Sfruttò parte della sua forza.


“Ehi tu, pazzoide! Palla di Fuoco!”


Anche la magia di Braham, una leggenda e uno dei migliori talenti, poteva essere utilizzata. Che tipo di potere distruttivo si sarebbe generato quando quelle due potenti forze fossero entrate in collisione l’una con l’altra? Agnus giudicò che sarebbe stato sufficiente ad uccidere Kyle.


<em>Kuwaaaaaang!</em>


Delle fiamme giganti emersero dal Lich Mumud e da Braham e si fusero. I due incantesimi esplosero con Kyle al centro.


“Evitatelo! Evitatelo tutti!”


Ares, nel panico, si affrettò a far indietreggiare la sua armata. Dall’altro lato, l’esercito imperiale era in preda alla confusione dopo aver perso il proprio comandante e non fuggì. Il risultato fu terribile.


<em>Kwarurururung!</em>


<em>Kwa kwang! Kwa kwa kwa kwang!</em>


La Foresta di Liberon fu distrutta dalla successiva esplosione e l’esercito imperiale fu spazzato via. Agnus scoppiò a ridere quando vide sangue e cadaveri sparsi ovunque.


“Kik…! Ahahahahah! Interessante! Interessante! Scatenatevi! Di più! Di più! Scatenatevi di più! Mumud!”


“…Agnus, ti prego non dimenticare il tuo vero scopo.”


Veradin faticava a calmare Agnus, che perdeva continuamente la concentrazione.


***


[L’anima di Braham ha trovato il Lich Mumud!]


[La missione Braham VS Mumud è stata attivata!]


[Il tuo livello è salito a 400. Parte della magia sigillata è stata liberata grazie all’aumento dell’intelligenza. Non puoi controllare il tuo corpo.]


[Braham ha preso il controllo del tuo corpo e ha equipaggiato il Bastone di Belial.]






“Palla di Fuoco!”


Dopo che Agnus aveva evocato il Lich Mumud, Braham prese il controllo del corpo di Grid e usò la sua magia. Mirò soltanto a Mumud e questi rispose liberando il suo potere magico unico. In quel momento, Grid pensò che tutto fosse rovinato. Ma…


‘Eh?’


<em>Kwaaaaaaaaaaaang!</em>


C’era un uomo bianco, Kyle, nel punto in cui le magie di Braham e di Mumud si erano scontrate. Non era riuscito a sfuggire agli incantesimi scagliati contro di lui da entrambi i lati e si era ritrovato in mezzo ad una catastrofe.






[Hai inflitto 3.250.900 punti di danno al bersaglio.]






Quello era il potere di un mago leggendario che usava Palla di Fuoco con un bastone di classificazione mitica! Il cielo e la terra tremarono quando Kyle incassò il terribile colpo.


‘Non dirmi…!’


Un brivido scese lungo la spina dorsale di Grid quando avvertì ciò che era successo a Kyle. Si chiese se Agnus avesse deliberatamente provocato quella situazione. Non poteva fare a meno di pensare che la posizione in cui si trovavano Agnus, Kyle e lui fosse perfetta. Ma quel pensiero svanì.


“Ahahahahah! Interessante! Interessante! Scatenatevi! Di più! Di più! Scatenatevi di più! Mumud!”


‘…No, quel pazzoide non può fare dei calcoli del genere.’


Ancora una volta, la situazione si era fatta pericolosa. Braham e Mumud miravano solo l’uno contro l’altro. Non ci sarebbe stato modo di fermare Kyle se si fosse ripreso dalla sua ferita e avesse cominciato ad agire.


‘Kyle può colpirci alle spalle se combattiamo l’uno contro l’altro. Braham, per favore calmati!’


Urlò Grid.


“Mumud…! Ti darò riposo!”


Braham non sentì. La sua mente era concentrata solo sul suo vecchio discepolo.


‘…Stupido troll.’


Piagnucolò Grid tra sé.


***


“Ugh…!”


Sul terreno fumante giaceva un uomo bianco con i vestiti stracciati. Era Kyle.


“Che razza di mostri sono…?”


Lo sguardo di Kyle vacillò quando confermò che si trattava di Braham e di Mumud. Sentì che la magia emanata da quei due era paragonabile alla sua. Si sentiva confuso. Da quando aveva acquisito un potere magico di gran lunga superiore a quello di un grande mago, si era sempre sentito fiero di sé per aver sorpassato un mago leggendario.


E allora che diamine stava succedendo? C’erano due maghi bravi quanto lui? In particolare, il discendente del Re Imbattuto.


‘Come può l’erede del Re Imbattuto usare la magia…?’


La leggenda del Re Imbattuto era così grandiosa da essere quasi incredibile. L’assurda storia che raccontava di come avesse ucciso centinaia di migliaia di nemici con una spada non era falsa. Tuttavia, non c’era nessuna testimonianza che affermasse che il Re Imbattuto fosse in grado di usare la magia! Un potere magico che trascendeva quello di un grande mago, per giunta!


“Palla di Fuoco!”


“Kiyaaaaaah!”


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Il discendente del Re Imbattuto e il lich usarono la magia uno contro l’altro.


“Kuk…!”


Kyle finì ancora una volta coinvolto nel bombardamento magico dei due mostri e si scansò spaventato. Non aveva altra scelta che svignarsela da quel luogo. Ma c’era un problema. Il discendente del Re Imbattuto e il lich stavano combattendo attorno a lui.


<em>Kwang!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


“Cough!”


A causa della collisione tra le due potenti magie, il raggio d’azione dell’esplosione fu enorme. Kyle rimase coinvolto nell’esplosione e cominciò a tossire sangue. Non riusciva a crederci.


‘Questa è la Palla di Fuoco? Non è Meteora?’


Palla di Fuoco era la magia di livello più basso. Il suo unico vantaggio era la rapidità di lancio. La sua mediocrità in quanto a potenza e precisione permetteva di classificarla solo con il livello più basso. Palla di Fuoco, nella sua forma originale, non poteva minacciare Kyle. Ma la Palla di Fuoco lanciata dal discendente del Re Imbattuto era diversa da una Palla di Fuoco comune. La velocità di lancio era scarsa quanto quella di una magia di basso livello ma la sua precisione e la sua potenza erano ottimi quanto quelli delle migliori magie. Quell’attacco gli riportava alla memoria il grande mago leggendario Braham… Aveva una tale forza.


‘No, non ha senso associare Braham al Re Imbattuto.’


<em>Shake shake.</em>


Kyle scosse brutalmente il capo e lo negò. Il discendente del Re Imbattuto aveva acquisito la magia di Braham? Era un pensiero ridicolo!


“Cosa… C’è qualcosa che non so.”


Doveva scappare. In fretta. Doveva tornare nell’impero e analizzare gli eventi a cui aveva assistito quel giorno. Riuscì a malapena a muoversi, tremante com’era, e a rilasciare il potere del drago blu.


“Kyle, hai un potere magico naturale eccellente, ma la tua abilità nel comprendere le formule magiche è notevolmente ridotta. È inutile che tu percorra il mio stesso cammino. Abbandonerò le speranze che riponevo in te. Vattene. Anche guardarti in faccia è difficile ora.”


<em>Kwaduduk!</em>


Ogni volta che il potere della creatura sacra si diffondeva nel suo corpo, ricordava il momento in cui il suo maestro, la sua figura paterna lo aveva abbandonato. In quel momento, Kyle venne circondato da fulmini.


“Palla di Fuoco! Palla di Fuoco!”


“Kiyaaaaah!”


“…!”


<em>Kwa kwang! Kwa kwang!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Il discendente del Re Imbattuto e il lich non identificato accelerarono il lancio degli incantesimi. Continuavano a mirare l’uno contro l’altro, causando grandi danni a Kyle, che era ancora in mezzo. Il risultato fu terribile.


“Kuaaaak!”


Kyle fu avvolto dalla luce. Riuscì a sfuggire al raggio d’azione dell’esplosione ma perse un braccio a causa dell’onda d’urto. Era un pilastro che sosteneva l’impero. Non poteva essere danneggiato in quel modo.


“Ik…! Ick!”


Gli occhi di Kyle erano iniettati di sangue.


<em>Kwaduk, kwaduduk!</em>


Il suo sguardo si focalizzò sul discendente del Re Imbattuto.


“Un giorno…! Te la farò pagare…!”


“Che ti prende, piccoletto?”


“Heok!”


Kyle sarebbe scappato stavolta, ma la prossima tutto sarebbe stato diverso! Si affrettò a prendere la sua decisione perché il discendente del Re Imbattuto, che fino a poco prima aveva fissato il suo sguardo solo sul lich, improvvisamente si voltò verso Kyle. Lo guardò come se fosse un insetto. Non c’erano emozioni nei suoi occhi. Nell’istante in cui incontrò il suo sguardo, Kyle si sentì davvero un insetto.


“Non mi aspettavo che un tipo come te avesse un carattere così insolitamente violento. Vuoi morire?”


Il Discendente del Re Imbattuto. In altre parole, Braham aveva preso in prestito il corpo di Grid e aveva minacciato Kyle nel suo tono distintivo. Si stava rivolgendo a uno dei cinque pilastri dell’impero.


“M-Mi dispiace!”


Kyle chinò il capo e scappò via. Non avrebbe dimenticato il volto del discendente del Re Imbattuto che aveva intravisto sotto il bordo del cappello di paglia. Sì, era il volto di Grid. In seguito, quell’informazione sarebbe diventata una variabile estremamente importante.


***


[Kyle si è ritirato!]


[La Missione Segreta è stata completata!]






Agnus aveva raggiunto lo scopo per cui era venuto in quel luogo.


“Uccidimi.”


Ordinò al suo sottoposto più vicino, Veradin. Aveva fatto una scelta estrema, morire per recuperare Mumud che era scivolato in uno stato incontrollabile. Era forse perché non voleva fare del male a Grid con cui aveva combattuto per qualche tempo? Nient’affatto.


A causa dell’intenso attacco ricevuto da Grid e dall’Armata di Ares mentre attraversava la foresta, stava per morire. Ad Agnus non importava di morire, ma sarebbe stata una grossa perdita se la missione Braham VS Mumud fosse stata considerata un fallimento. Era una buona idea togliersi la vita e fermare la missione. Anche Veradin rispettava la sua scelta.


“Sono contento che tu sia tornato in te.”


“Kikikik!”


<em>Puok!</em>


Agnus morì e anche il Lich Mumud scomparve.


“Me ne vado ora.”


Mentre i capelli neri di Grid tornavano alla normalità, Veradin lasciò immediatamente il campo di battaglia.
                                


                                



