---
weight: 711
title: Capitolo 711
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.402Z
tags:
    - overgeared
---


“Inseguite il nemico! Non lasciatene nemmeno uno vivo! Non mostrate pietà! Imprimete la paura nell’impero!”


Dopo che Braham e Mumud avevano fatto la loro apparizione nella Foresta Liberon, i Cavalieri Rossi e l’esercito imperiale avevano iniziato la loro ritirata senza guardarsi indietro. Un ultimo urrà per aver distrutto Valhalla e il discendente dell’Imbattibile Re? Non poteva essere fatto. Dopo la sconfitta del Terzo Cavaliere, non era rimasto nessuno a gestire il discendente dell’Imbattibile Re, il mostro che aveva fatto scappare anche uno dei cinque pilastri.


“Kuack!”


“Hiii!”


L’esercito imperiale voleva scappare il prima possibile da quel posto infernale. Sfortunatamente, il loro tasso di ritirata era molto basso. Il terreno accidentato e il clima della Foresta Liberon rallentarono la loro corsa. Dall’altra parte, i soldati di Valhalla erano stati addestrati nella Foresta Liberon. Il loro morale crebbe e raggiunsero rapidamente l’esercito imperiale.


<em>Puk!</em>


<em>Puk, puk, puk!</em>


<em>Chukakakaka!</em>


Che vista terribile! I soldati di Valhalla erano come diavoli. Non risparmiarono i soldati imperiali che imploravano di vivere. Non accettarono la resa. Fu un monito per l’impero di non prendere Valhalla alla leggera.


“Questi tizi…!”


Il Quinto Cavaliere digrignò i denti mentre era testimone del massacro dei suoi soldati. Odiava profondamente Valhalla, che aveva osato andare contro l’impero. Ma non si mosse per aiutare i soldati. Doveva occuparsi dei Cavalieri Rossi, non dei soldati che sarebbero potuti essere sostituiti in ogni momento.


‘<em>Mentre Mercedes non era qui, i nostri Cavalieri rossi hanno sofferto un enorme danno. Non merito di vedere Mercedes se perdo tutti questi cavalieri.</em>’


<em>Kwajak!</em>


“Uaah!”


Dia fece volare via i nemici che stavano inseguendo i Cavalieri Rossi. Si sentì sollevato da un fatto, che riguardava l’imperatore.


‘<em>Kyle, che è il favorito di Sua Maestà, non è riuscito a fermare il discendente dell’Imbattibile Re. È naturale per i nostri Cavalieri Rossi cadere in questa missione.</em>’


L’imperatore non poteva punire i Cavalieri Rossi. Se avesse voluto farlo, avrebbe dovuto punire il suo adorato Kyle.


‘<em>… Ma è una sorpresa.</em>’


Dia si ricordò di Kyle, che era diventato inulte di fronte al bombardamento magico del lich e del discendente dell’Imbattibile Re.


‘<em>È più debole di quanto dicano le voci. Anche se fosse il più debole dei cinque pilastri, è al di sotto di Lorex.</em>’


Kyle non era riuscito a battere il discendente dell’Imbattibile Re, che aveva ucciso Lorex. Significava che Kyle era più debole di Lorex. La reputazione dei cinque pilastri era esagerata.


‘<em>E Mercedes e Lucas?</em>’


Il Primo e il Secondo Cavaliere. La loro reputazione, che era di gran lunga superiore, era inferiore rispetto alla realtà. Questo era il risultato della mancanza di riconoscimento dei loro traguardi da parte dell’imperatore.


‘<em>In realtà, Mercedes è superiore ai cinque pilastri.</em>’


Dia stava correndo nelle ultime file dei Cavalieri Rossi. Era una posizione da cui intendeva proteggere i Cavalieri Rossi dall’inseguimento da parte dei nemici. Era una situazione pericolosa e doveva prendersi la responsabilità.


“Guardate i Cavalieri Rossi che corrono come topi! Puhuhuhu!”


Luck di Valhalla. In una mano teneva le redini di un cavallo e nell’altra un enorme guan dao<a href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>, mentre si muoveva al fianco di Dia. Accorciò la distanza.


<em>Peeeeeong!</em>


Il guan dao di Luck si mosse creando un arco e la parte superiore del corpo di Dia venne scosso dopo averlo bloccato con la spada.


“Tu…!”


Dia rimase sorpreso. Hai combattuto contro Luck numerose volte, ma si era sempre trattato di uno scambio di colpi di spada a terra. Quella volta, Dia aveva sopraffatto Luck. Ora, il potere d’attacco di Luck era due volte più forte di quando utilizzava la lancia a cavallo. Dia si mise in allerta. Luck rise.


“Il livello della mia abilità di stare a cavallo è molto alto. E una spada non è un’arma adatta per essere utilizzata a cavallo!”


<em>Jeeeeong!</em>


Il guan dao di Luck cadde all’angolo giusto questa volta. E con un enorme potere. Il bilanciamento di Dia vacillò leggermente mentre lo bloccava con la sua spada.


“Sir Dia!”


Quando udì un urlo provenire da dietro, girò la testa in direzione dei Cavalieri Rossi. Dia li richiamò quando li vide girare i cavalli a cerchio.


“Continuate a muovervi! Dovete andare al fianco di Mercedes!”


“M- Ma…!”


I Cavalieri Rossi conoscevano la situazione. Dia, che aveva superato centinaia di soldati di Valhalla mentre Lorex si stava occupando del Discendente dell’Imbattibile Re, era già sfinito. Ora stava affrontando da solo i nemici con il morale alto.


I Cavalieri Rossi erano preoccupati.


“Sono il Quinto Cavaliere! Il mio dovere è di proteggervi!”


Urlò Dia.


Pensò. Un capo avrebbe dovuto voler proteggere i suoi subordinati. Proprio come Mercedes.


“Vi protegger! Andate! Non pensate a nulla e dirigetevi verso la capitale!”


<em>Jjang! Jjang! Jjeejeeeong!</em>


Dia si lamentò mentre si difendeva dal bombardamento di Luck. Rinunciò a sopravvivere. Si girò e si mise di fronte a Luck. C’erano dozzine di nemici famosi, incluso Scott che dava supporto a Luck. Ma Dia non aveva paura.


“I Cavalieri Rossi sono eterni…!”


Piaro, di cui solo il pronunciare il nome era un peccato. Da giovane, Dia era stato un membro dei Cavalieri Neri e lo aveva ammirato. Aveva sognato di distruggere un giorno il nemico che si sarebbe parato davanti nella veste di un Cavaliere Rosso e di proteggere i suoi amici.


‘<em>Alla fine, non ho potuto realizzare il mio sogno…!</em>’


<em>Jjejeong! Jjang!</em>


La sua spada si contorse e tagliò il petto di Luck.


“Coff!”


Luck tossì sangue.


“Non ho rimpianti!”


Ruggì Dia. Scott balzò da dietro Luck e pugnalò nel petto di Dia, ma la sua spada non smise di muoversi per un momento. Continuò a tagliare i nemici che si avvicinavano, mantenendoli fermi sul posto. Alla fine.


“… Un ragazzo brillante.”


Per le azioni di Dia, le truppe di Ares mancarono i Cavalieri Rossi. Questi erano completamente scomparsi dalla vista. C’erano anche dozzine di truppe di Ares che erano state uccise. Era davvero un cavaliere dal numero singolo.


“Il tuo ultimo desiderio?”


Ares gli fece questa domanda  perché ammirò l’eccezionale danza e il sacrificio di Dia. Era l’onore più grande che si poteva dare ad un nemico durante una guerra.


“Io…”


Le palpebre di Dia si stavano facendo pesanti. La sua vista si annebbiò.


<em>Flop!</em>


Dia, che aveva resistito fino all’ultimo istante, alla fine cadde in ginocchio. Le sue gambe erano deboli e non riusciva più a stare in piedi. Ma ancora non lasciava andare la sua spada.


“Io… Credo in Piaro… Non ho mai dubito di te, nemmeno una volta…”


Un giorno.


“Un giorno, la tua stigmate da traditore verrà ripulita.”


<em>Swaaaah.</em>


Per chi era questo ultimo desiderio? Dia tossì sangue pesto e il suo corpo divenne cenere. Ares rimase in silenzio.


***


Kyle era scappato e Agnuns si era tolto la vita. Grid stava seduto da una parte a ripristinare la sua stamina. Guardò la potenza dell’esercito di Valhalla terminare questa guerra. Poi, udì la voce pesante di Braham.


- <em>Grid.</em>


“Cosa, stai bene?” Grid si lamentò di Braham. “Sei svenuto l’ultima volta che hai visto Mumud. Come hai fatto a resistere oggi? Oddio, che bravo.”


Braham non aveva mai aiutato nei momenti critici. Questa volta, il risultato era stato buono, ma a Grid ancora non piaceva. Braham disse sinceramente all’insoddisfatto Grid.


- <em>Mi dispiace.</em>


“…?”


Una persona che si considerava il migliore sia in cielo che in terra! Non c’era frase più adatta per descrivere Braham. Eppure, si stava scusando con un umano?


“C- cosa? Hai mangiato qualcosa che è andato a male?”


Braham chiese al confuso Grid.


- <em>Ho fallito nel recuperare il mio corpo e sono andato nell’Arcipelago di Behen per incontrarti. Ricordi cosa dissi quando presi in prestito il tuo corpo?</em>


“…?”


A differenza del solito, la voce di Braham era gentile, quasi premurosa.


‘<em>Perché si sta comportando così?</em>’


Braham era diverso dal solito! Grid si stava sentendo confuso quando all’improvviso ricordò una missione.






[Grande Mago Leggendario]


★Missione Nascosta★


Braham ha fallito nel recuperare il suo corpo. Vuole rimanere in un posto sicuro finché non recupera il suo potere magico esaurito e ha scelto il tuo corpo.


Se accetti l’anima di Braham, guadagnerai una potente forza.


Ricompensa per aver accettato la missione: 50% di aumento dell’affinità con Braham, la seconda classe leggendaria ‘grande mago leggendario’.






Era una missione in corso. Grid aveva ottenuto una seconda classe leggendaria grazie a questa missione e da allora, era stato con l’anima di Braham. Poi, Grid realizzò un fatto.


‘<em>Giusto.. Braham mi ha chiesto di prendere in prestito il mio corpo da 1 a 4 anni.</em>’


Ora erano trascorsi tre anni da quando sono stati insieme. Questo in termini di tempo di Satisfy.


“… Hai recuperato il tuo potere magico?”


La voce di Grid tremò mentre gli faceva questa domanda. Non appena si ricordò che non sarebbe rimasto con Braham per sempre, provò agitazione e tristezza. Grid non poteva evitare di provare affetto per Braham. Gli piaceva Braham. Nonostante fosse un troll, quanto aveva vinto Grid grazie a lui? C’erano stati molti giorni divertenti. Braham era un assistente forte e anche un prezioso amico.


Braham lesse i sentimenti di Grid e tirò su col naso.


- <em>Sì, l’ho recuperato. È una cosa di cui esserne felici. Ma cos’è questa tua reazione? Ti piaccio davvero?</em>


“…”


Grid non lo negò. Braham era troppo prezioso perché lo negasse solo per l’imbarazzo.


- <em>…</em>


Braham rimase in silenzio quando Grid non parlò. In realtà, questo non era il normale Braham. Dopo essere stato espulso dal mondo dei vampiri e aver vissuto come un essere umano, era diventato consapevole del sentimento dell’affetto. Aveva avuto cura di Pagma, aveva provato gelosia e preoccupazione per Mumud e ora gli piaceva Grid. Nel mezzo di questa strana atmosfera, Braham disse con una voce forzatamente allegra.


- <em>Questa è un’occasione allegra. Ora tu ed io siamo liberi. Ripristinerò il mio corpo e tu non rimarrai ferito per le mie azioni.</em>


Ferito. Le parole di Braham fecero intorpidire il petto di Grid. Grid lo notò. Braham si incolpò per aver perso il controllo ogni volta che aveva incontrato Mumud. Grid si sbrigò a negare.


“No, Braham. Non mi hai mai fatto alcun danno. Pensaci. Potrei essere qui senza la tua presenza? Sono sempre stato felice e grato di essere stato con te.”


- <em>… Grazie.</em>


Braham lo disse con difficoltà. La sua voce stava tremando. C’era un nodo nella gola di Grid.


<em>Paaat!</em>


Una risorsa di un grande potere aveva risieduto nelle profondità del petto di Grid. L’anima di Braham iniziò a rimescolarsi. Stava per andarsene.


Grid esclamò di corsa. “Cosa? Perché vai così di fretta? Prenditela con calma! Vai via lentamente!”


- <em>Kukuku, ho aspettato questo momento per tre anni. Voglio andare via. Voglio recuperare il mio corpo completo il prima possibile.</em>


“Ma anche così, è troppo improvviso! Non siamo stati insieme tutti questi anni? Liberati dai tuoi pensieri più intimi!”


Grid urlò piangendo. Era difficile per lui accettare questa separazione improvvisa.


<em>Brrururung.</em>


L’anima di Braham tremò. Era profondamente mosso dal fatto che era diventato così prezioso per qualcuno.


- <em>… Ti farò un regalo. Metterò le mie formule magiche nel tuo corpo. In seguito, sarai in grado di apprendere nuova magia quando avrai sufficiente intelligenza. Non sentirai la mia mancanza.</em>


“Braham…!”


- <em>Kuku, non fare la femmina. Non te l’ho detto? Reclamerò la mia carne. Viviamo nella stessa epoca. Ci incontreremo ancora.</em>


<em>Paaat!</em>


L’anima di Braham emerse dal petto di Grid. Non si udì più la voce del mago.


“Braham!”


Grid raggiunse l’anima di Braham, che era arrivata in cielo in un istante…


‘<em>Stammi bene.</em>’


L’anima di Braham scomparve nel cielo senza guardarsi indietro. Un’anima blu si muoveva come un fascio di luce.


Sull’anima blu apparvero sempre più fratture ma a Braham non importava. Si concentrò solo a salutare Grid.


‘<em>Nuova leggenda, io ti apprezzo, provo sbalordimento per te e ti voglio bene.</em>’


<a href="#_ftnref1" name="_ftn1">[1]</a> Il guan dao è un tipo di arma cinese con una grande lama a forma di luna crescente.
                                


                                



