---
title: Capitolo 714
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.402Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Dov’è che c’è stato un errore?</em>’


Di recente, le preoccupazioni di Kasim erano aumentate. Questo perché il Principe Lord era diventato piuttosto cattivo all’età di cinque anni. Le sue azioni stavano diventando gradualmente perverse. Era un motivo per preoccuparsi? Sì, lo era. Se Lord fosse stato un bambino normale, la sua natura maligna non sarebbe stato un problema. Quale bambino dai quattro agli otto anni non si era comportato male? Lord era uguale ai bambini della sua età.


Il problema era che Lord non era normale. La sua intelligenza innata era abbastanza straordinaria da comprendere ciò che gli veniva insegnato e il suo talento era così eccezionale da adattarsi rapidamente in ogni campo. Guardandolo, Kasim era convinto che Lord in futuro sarebbe diventato una leggenda. Era tutto qui? Possedeva anche del potere. Era un problema serio per una persona intelligente e influente avere una natura malvagia.


Ripensando a ciò che era successo poco prima, aveva avuto Yang Fei nelle sue mani e lei non era stata in grado di resistere semplicemente perché Lord era un principe.


‘<em>È ancora al livello di uno scherzo.</em>’


Ma se Lord fosse diventato più malvagio?


‘<em>Lo scherzo di un principe può rovinare la vita di una persona.</em>’


Il Re delle Ombre aveva reso l’assassinio la sua attività e conosceva il lato oscuro del mondo. Aveva visto quanto fosse pericoloso un potere corrotto.


‘<em>Mi sono impegnato duramente sulla sua educazione emotiva ma…</em>’


Kasim non era l’unico insegnante di Lord. Il leggendario contadino Piaro, il Saggio Sticks, il Fabbro Khan e a volte il Papa Damian erano tutti insegnanti di Lord. Avevano tutti cercato di instillare in Lord il corretto modo di pensare. Piaro gli aveva insegnato come comprendere le menti dei contadini e dei soldati, Sticks gli aveva insegnato il senso della morale di tutte le specie, Khan lo spirito senza pretese di un artigiano e Damian lo spirito della fede. Nonostante questo, Lord stava gradualmente diventando corrotto.


‘<em>Questo è un problema serio.</em>’


Kasim aveva iniziato a fare la guardia a Lord subito dopo che era nato. Non riconosceva più Lord ocme un mezzo per andare contro l’impero ma come un proprio figlio. Ecco perché era anche più preoccupato. Tuttavia, non aveva idea di come riparare il personaggio corrotto di Lord. Fortunatamente, le sue preoccupazioni vennero rapidamente risolte.


“Uh? Cosa? Mio Lord. Hai sofferto nel studiare oggi?”


Re Grid era tornato da una guerra. Vide il sudore e lo sporco su Lord e lo abbracciò con ansia.


“È una buona cosa studiare duramente, ma preferirei che ti facessi molti amici e andassi a giocare. Lord sei ancora piccolo. Non devi vivere con una eccessiva responsabilità.”


“Papà…”


Gli occhi di Lord si fecero rossi mentre stringeva Grid. Il più grande genio del continente, l’unico successo al Regno di Overgeared, il discendente di una leggenda, ecc. Lord aveva le aspettative di milioni di persone su di lui, da quando era nato, e si era sempre convinto di dover rispettare quelle aspettative.


Era sempre stato stressante. Provava del risentimento perché era oberato di lavoro solo a causa di suo padre e del suo talento naturale. Ma Lord non era stato capace di esprimere questa cosa a nessuno. Aveva paura di deludere le persone che gli erano vicine e non voleva disonorare il suo grande padre. Eppure, in quel momento…


“Sarò felice se Lord è sano e felice. Voglio che Lord si faccia un sacco di buoni amici piuttosto che rimanere solo. Sarebbe grandioso se il mio Lord fosse sempre felice e rendesse gli altri altrettanto felici.”


“…”


Il padre più rispettato e amato nel mondo stava rivelando il suo cuore.


<em>Kuok…</em>


Lord affondò il volto nel petto di Grid e si morse il labbro. Stava cercando di non piangere. All’età di cinque anni, Lord aveva iniziato a diventare distorto dai suoi pesi. Questo piccolo giovane oggi si stava comportando bene.


‘<em>Padre, studierò più duramente da adesso in poi. Non metterò in imbarazzo le altre persone. Diventerò una grande persona come la Mamma.</em>’’


L’odore del ferro proveniente dalle braccia di suo padre era buono. La sensazione delle mani grandi e vigorose di suo padre che gli strofinavano la testa, resero Lord felice. Lord a malapena riuscì a trattenere le lacrime e sorrise. Kasim gli rivolse un caldo sorriso dal luogo in cui si trovava nelle ombre.


‘<em>Non posso ricoprire il ruolo di un padre.</em>’


***


“Sei salvo.”


Ufficio di Grid.


Lauel giunse a trovare Grid. Non si era ancora abituato alla vista di Grid che bisbiglia a Lord nelle sue braccia. Non era solo pochi mesi prima che Grid stava cercando di insegnare tutto a Lord? Grid rise amaramente.


“Ogni volta che vedo un bambino sudato, mi viene in mente Sehee.”


“Intendi Ruby?”


“Sì.”


Una bambina che aveva ricevuto le aspettative dei suoi genitori a causa del suo terribile fratello. Sehee era andata in ogni sorta di scuola privata e tornava a casa tardi. Grid sapeva quanto fosse stato difficile.


“Non c’è motivo di essere sovraccaricati di lavoro solo perché si è una persona di talento. Bene, in quanto principe ha bisogno del livello minimo di educazione, ma…”


“Non è che non capisca quello che pensi. Ma in futuro, il Principe Lord sarà la forza più grande del Regno di Overgeared. Smettere un’educazione di talento condurrà direttamente all’indebolimento del potere del Regno di Overgeared…”


“Devo affidarmi a mio figlio? Questa volta, ho ottenuto la statistica del potere politico. Mi impegnerò più duramente, perciò smettila di mettere sotto pressione Lord.”


“…”


Grid stava cercando di essere più responsabile da quando Braham era andato via. In quel momento, comprese che non aveva cercato di fare del suo meglio. Si decise di fare ancora di più.


“Hai deciso sulla strategia per attaccare le città dei vampiri?”


I boss noti che dormivano nelle città dei vampiri, lasciavano come ricompensa gli oggetti migliori. Era importante far crescere il potere del Regno di Overgeared occupando le città.


“Sì, dalla lista di attacco ho escluso la seconda città, dove credo si trovi Marie Rose e la prima città, che si pensa possedere il livello più alto di difficoltà. Ripuliremo le restanti sette città una dietro l’altra.”


“I membri del gruppo d’assalto?”


“Un party sarà formato da Vostra Maestà e dai membri visconti.”


I membri visconti includevano i membri migliori della Gilda Tzedakah: Jishuka, Pon, Regas, ecc. C’erano anche Peak Sword, Euphemina, Chris e Katz.


“È grandioso…”


“Per prima cosa, ho pensato di includere una varietà più ampia di persone nel party. Ma era necessario un incremento del potere totale.”


L’impero aveva fallito a distruggere Valhalla e la causa del fallimento era stata affibbiata al discendente dell’Imbattibile Re. Al momento, avevano paura di approcciare Valhalla e avrebbero potuto deviare prima verso il Regno di Overgeared. Lauel pensò che sarebbe stato meglio aumentare il potere del Regno di Overgeared.


“Se i giocatori di terzo avanzamento non crescono adesso, non avranno la capacità di avere a che fare con i cavalieri a numero singolo. Penso che sarebbe meglio concentrarci sull’innalzare i membri di livello alto in vista di uno scontro con l’impero.”


Grid aveva visto con i propri occhi le abilità dei cavalieri a numero singolo e fu d’accordo.


“È vero…”


In particolare, era necessaria la crescita di Chris, Faker e Regas. Se loro fossero diventati più potenti di come erano adesso, forse sarebbero stati in grado di combattere un cavaliere a numero singolo uno contro uno. Grid annuì e Lauel aggiunse.


“Ah, anche Ruby e Scolaretta Sexy verranno con voi.”


“… Hanno il tempo?”


“Le due hanno deciso di concentrarsi su Satisfy invece che sullo studio.”


“S- Sì…”


Grid si sentiva dispiaciuto per i vampiri. E in quel momento, la sfortuna di Grid venne attivata.


***


“…”


Il cimitero nazionale della capitale imperiale, Titan. I Cavalieri Rossi erano riuniti intorno ai signori dell’impero che stavano dormendo. Erano vestiti con abiti neri da lutto. Era per onorare i colleghi che erano morti in guerra contro Valhalla.


“Un momento di silenzio.”


Il vestito nero rese la sua pelle bianca ancora più evidente. Mercedes abbassò la testa e tutti la segirono.


“… Sir Lorex, ti vendicherò per certo.”


“Sir Dia… Non dimenticherò il tuo sacrificio.”


“…”


I Cavalieri Rossi iniziarono a singhiozzare. Il dolore riempì i loro petti. Tuttavia, il loro capo Mercedes rimase in silenzio e non versò una lacrima. Il suo ruolo non era di condividere il dolore ma di vendicarsi.


“Preparatevi a partire.”


Dopo il funerale, Mercedes irruppe nel pesante lutto e diede ordini alla sua assistente, Sky. In quel momento, apparve una finestra di notifica di fronte a Sky.






[Vendetta di Sangue.]


Difficoltà: SSS


Il Primo Cavaliere Mercedes vuole onorare i suoi compagni caduti. È determinata ad andare a Valhalla e trovare il discendente dell’Imbattibile Re per poterlo uccidere.


In quanto assistente di Mercedes, hai l’obbligo di agire con lei e di aiutarla a raggiungere il suo obiettivo.


Condizioni per il completamento della missione: la morte del discendente dell’Imbattibile Re.


Ricompensa della missione: Unirsi ai Cavalieri Rossi. Una volta che ti sarai unito ai Cavalieri Rossi, guadagnerai benefici come le statistiche aumentate e nuove abilità.


Fallimento della missione: -5 livelli.






‘<em>Finalmente…!</em>’


Era il primo giocatore a ricevere l’opportunità di diventare un Cavaliere Rosso. L’ambizioso Sky aveva lavorato solo per questo momento.


‘<em>… Fare carriera passo dopo passo.</em>’


Un giorno, sarebbe diventato un cavaliere a numero singolo e sarebbe stato fianco al fianco con Mercedes.


‘<em>Allora ti renderò la mia ragazza.</em>’


Un brutto sorriso comparve sul volto di Sky. Il suo sguardo si abbassò sul collo bianco di Mercedes.


***


“Sono morti tre fratelli.”


I nove discendenti diretti di Shizo Beriache. Tra i vampiri, loro possedevano un potere trascendentale, ma erano sotto la Maledizione della Pigrizia. Trascorrevano gran parte della loro vita dormendo. In ritardo ricevettero la notizia che Elfin Stone, Tiramet e Latina erano morti.


“Non so di Tiramet e Latina, ma non riesco a credere a Elfin Stone…”


Conte Elfin Stone. Il nono. No, se fosse stato considerato Braham, allora Elfin Stone era uno dei migliori membri tra i dieci discendenti diretti.


“Ma essere ucciso dagli umani…”


“Si tratta di uno delle vociferate leggende? Una persona come Muller.”


“Non sono trascorsi alcune centinaia di anni? Muller e le altre leggende sono morte da un po’.”


“Eh…? Allora chi ha ucciso Elfin Stone…? Um… Umm…”


“Kuoooh… Kuoooh…”


“… Roooonf!”


I diretti discendenti si erano riuniti dopo centinaia di anni. A parte la Duchessa Marie Rose e il Marchese Fenrir, tutti i diretti discendenti riuniti in un luogo iniziarono ad addormentarsi. Era la temibile Maledizione della Pigrizia.
                                


                                



