---
weight: 722
title: Capitolo 722
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.404Z
tags:
    - overgeared
---


[Il proprietario della 7° città, Vampiro Conte Yetima, è stato costretto ad addormentarsi dopo aver esaurito tutti i suoi poteri.]


[Il livello del membro del party ‘Faker’ è aumentato di 1.]


[Il livello del membro del party ‘Jishuka’ è aumentato di 1.]


[Il livello del membro del party ‘Ruby’ è aumentato di 2.]


[Il livello del membro del party ‘Scolaretta Sexy’ è aumentato di 3.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto lo Spadone di Yetima.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto i Guanti di Yetima.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto il Pezzo ???.]


[Il leader del party ‘Grid’ conosce già le informazioni del Pezzo ???. Il Pezzo ??? è stato aggiornato in Frammento dello Specchio Rosso.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto 7 pietre benedette per il potenziamento dell’arma.]


[Il leader del party ‘Grid’ ha ottenuto 10 pietre benedette per il potenziamento dell’armatura.]


[La forza di Yetima è scolpita sulla Pietra dell’Oscurità posseduta dal leader del party ‘Grid’.]


[Sulla ‘Runa dell’Integrazione’ del membro del party ‘Chris’ sono state incise le tecniche ‘Resistenza all’Attacco Tagliente’ e ‘Arte della Spada del Vampiro’.]


[L’ingresso alla 7° città è stato aperto.]






“Anf… Anf…”


Yetima fu un avversario più facile di Conte Cray. Sì, era stato semplice in confronto a Conte Cray. Tuttavia, era stato un avversario forte e faticoso, infinitamente più forte dei normali boss noti. Si era trattato di un raid relativamente rapido grazie allo schiacciante potere d’attacco di Grid. Ma durante lo scontro, il danno causato ai membri di Overgeared era stato enorme.


In particolare, Grid era esausto fisicamente e mentalmente. Sarebbe stato strano se non si fosse sentito stanco dato che aveva giocato sia il ruolo di tanker che di provocatore di danni in due raid consecutivi. Grid era molto stanco perché aveva dovuto mantenere alta la sua concentrazione. Voleva disconnettersi per risposare immediatamente.


“Non è sempre troppo dura?”


Per quanto diventasse forte, ogni volta era difficile. Questo avrebbe comportato una disperazione maggiore in un giocatore normale. Ma non era sufficiente da far sentire Grid frustrato.


“È un bene che ci siano sempre delle ricompense.”


Un sorriso oscuro apparve sul volto di Grid mentre controllava gli oggetti che aveva ottenuto.






[Braccialetto di Cray]


Resistenza: 8/30


Classificazione: Epico (Crescita)


* Se ti trovi nello stato di ‘sanguinamento’, il tuo danno magico e la tua difesa aumenteranno del 19%.


* Più la salute è bassa, più sarà rapida la velocità di lancio delle magie.


* Se questo braccialetto cresce alla classificazione leggendaria, il possessore potrà evocare il Vampiro Conte Cray.


Un braccialetto che contiene il potere magico unico di Conte Cray.


Più il possessore cade in crisi, più potere verrà conseguito.


Peso: 5






[Spadone di Yetima]


Classificazione: Epica (Crescita, Set)


Resistenza: 609/1300


Potere d’attacco: 500~2890


Velocità di attacco: -5%


* Quando viene raggiunto il danno massimo, verrà applicato due volte il danno.


* Quando lo si equipaggia in un set con i Guanti di Yetima, il danno critico aumenterà del 100%.


* Se questo spadone cresce alla classificazione leggendaria, il possessore potrà evocare il Vampiro Conte Yetima.


Uno spadone preferito da Conte Yetima.


Si può affermare con sicurezza che non possiede alcun senso dell’estetica in base all’aspetto grezzo. Inoltre, è molto grande e difficile da gestire.


Tuttavia, se riesci a tirare fuori la funzione perfettamente, otterrai il potere d’attacco ultimo.


Restrizioni per il giocatore: Livello 320 o superiore. Più di 3000 di forza. Maestria della Spada Avanzata livello 6 o superiore.


Peso: 3200






[Guanti di Yetima]


Classificazione: Leggendario (Set)


Resistenza: 29/100


Difesa: 65


* C’è una bassa probabilità di attivare 2 Attacchi Congiunti.


La velocità di attacco aumenterà di 1.8 volte.


* Quando indossato in un set con lo Spadone di Yetima, la probabilità di un colpo critico crescerà del 10%.


Guanti di pelle amati dal Conte Yetima.


È più facile brandire lo spadone quando li si indossa.


Restrizione per il giocatore: Livello 320 o superiore.


Peso: 20






[Frammento dello Specchio Rosso]


Frammenti di uno specchio rotondo fatto di pietre di sangue.


La funzione esatta dello specchio è sconosciuta.


Il terzo principe dell’Impero di Saharan sta cercando questo specchio. Si raccomanda la raccolta di tutti i pezzi per darli a lui.


* Se in futuro raccoglierai più di due pezzi, lo Specchio rosso sarà completato.






Questa era la lista del bottino ottenuto dal raid. Inoltre, aveva ricavato 19 pietre benedette per il potenziamento dell’arma e 26 pietre benedette per il potenziamento dell’armatura. Le ricompense furono incredibili dato che si era trattato di un raid difficile. Se avesse convertito in denaro il valore degli oggetti che aveva ricevuto oggi, avrebbe facilmente superato i miliardi di won. Era una cosa ovvia ma la distribuzione degli oggetti era un argomento sensibile e importante dato che aveva un sostanziale valore economico. I membri del party non potevano ottenere guadagni o perdite ingiusti. La situazione doveva essere gestita in maniera equa.


“Se avete bisogno degli oggetti ottenuti, per favore alzate la mano.”


In passato, Grid se li sarebbe tenuti per la sua pura avidità. Ma non ora. Provava un forte senso di responsabilità dato che era a capo del party. Nonostante fossero oggetti che potevano invocare un diretto discendente di un vampiro, non provava il desiderio di monopolizzarli. Non appena Grid iniziò a distribuire gli oggetti, Euphemia, Zednos e Laella alzarono le loro mani.


L’oggetto che desideravano era naturalmente il Braccialetto di Cray. Il Braccialetto di Cray dava al mago il potere magico necessario e la difesa di cui era carente. Era naturale per loro desiderarlo. La condizione per cui dovevano soffrire per il ‘sanguinamento’ sarebbe stata dura, ma l’aumento della velocità di lancio della magia quando la salute scendeva era una funzione affidabile e stabile.


“Bene, c’è qualcun altro che ha bisogno del Braccialetto di Cray?”


Grid era consapevole di Lauel e chiese di nuovo, ma Lauel non alzò mai la mano fino alla fine. Questo perché era più adatto a chi causava danni come Zednos, Laella e Euphemina, rispetto a Lauel che sistemava il meteo e l’ambiente circostante. Era simile al motivo per cui Grid non desiderava il Braccialetto di Cray.


Nonostante il fatto che Braham lo avesse abbandonato, Grid manteneva ancora la sua seconda classe di grande mago. Poteva utilizzare la magia e quando la sua intelligenza aumentava, poteva apprendere nuovi incantesimi. Ma per lui, la magia era solo un concetto secondario. In particolare, più l’avversario era forte, meno tendeva ad affidarsi alla magia.


Bastava guardare questo raid. Grid non aveva usato la magia per tutto il combattimento contro Cray e Yetima. No, non avrebbe potuto. Grid non era in grado di valutare gli incantesimi singolarmente contro avversari che scatenavano un’offensiva senza pausa.


‘<em>Non mi hanno dato spazio, proprio come Kraugel nella Competizione Nazionale.</em>’


Beh, innanzitutto, era improbabile che cadesse in una condizione di sanguinamento. Anche se avesse avuto il Braccialetto di Cray, non sarebbe stato in grado di far sprigionare completamente le funzioni. Grid questo lo sapeva e aveva rinunciato alla proprietà del Braccialetto di Cray. Alla fine, solo Euphemina, Zednos e Laella competerono seriamente per la proprietà del braccialetto. Tutti rimasero a guardare mentre loro si concentrarono intensamente.


“Sasso, carta, forbici!”


“Ho vinto!”


“Ugh. Ho perso.”


“Sob… Congratulazioni.”


Era stato davvero uno scontro leale…


Come risultato del gioco, il proprietario del braccialetto fu Euphemina. C’era un bel sorriso sul suo viso carino quando parlò ai suoi compagni.


“Dopo aver deciso il valore del braccialetto, dividerò equamente i beni che hanno lo stesso valore.”


“Sì, prenditi il tuo tempo.”


Gli oggetti successivi ad essere distribuiti furono lo Spadone e i Guanti di Yetima. Grid non desiderava nemmeno questi oggetti. Era naturale. Prima di tutto, c’era lo Spadone di Yetima che possedeva la condizione più forte per il potere d’attacco. Grid non lo voleva perché era potente solo dal punto di vista del potere d’attacco e mancava di ulteriori effetti. Non poteva essere paragonato alla Spada dell’Illuminazione. Non c’era motivo per Grid di desiderarlo.


‘<em>Per prima cosa, la mia fortuna è proprio pessima.</em>’


Grid era certo che se l’avesse brandita, non sarebbe riuscito a raggiungere il massimo del potere d’attacco. Dall’altra parte, Chris desiderava fortemente lo Spadone di Yetima. Le normali statistiche erano definitivamente sotto lo Spadone di Grid, ma il valore del danno massimo era troppo alto. Inoltre, Chris era orgoglioso di definirsi il migliore con lo spadone. Credeva di poter facilmente ottenere il danno massimo.


Tutti i membri di Overgeared rinunciarono alla proprietà a favore di Chris. Il problema erano i Guanti di Yetima. Non c’erano guerrieri che non desiderassero l’incremento di 1.8 volte nella velocità di attacco e i 2 Attacchi Congiunti. Tutti tranne Grid, che possedeva i Guanti di Luce Sacra e i Guanti Rapidi di Alex!


In conclusione.


“Questo deve essere un set con lo spadone.”


“Chris, prendi tu i guanti.”


“Grazie!”


Tutti i membri di Overgeared avevano ceduto l’oggetto a Chris. Chris fu grato ai suoi compagni.


“Un giorno vi ripagherò.”


“È naturale avere il giusto tipo di oggetti.”


Che visione tenera! Mentre Chris e i membri di Overgeared si sorridevano a vicenda, Pon era accucciato in un angolo con un’espressione cupa.


“Per favore, fai che esca una lancia la prossima volta… Per favore, una lancia…”


“…”


Continuò a ripetere ‘lancia’. Vantner schioccò la lingua e chiese a Grid.


“Gli Opali Migliori sono un accessorio? Grid, sei in grado di gestirli?”


“No, non è il mio campo. Posso gestirli con la mia destrezza, ma gli oggetti non saranno buoni.”


“È un peccato che non ci sia un gioielliere in gilda…”


Gran parte dei giocatori della classe di produzione si trovavano nell’impero. Era difficile portare dalla propria parte chi beneficiava fortemente dell’impero.


“Terrò al sicuro i gioielli. Un giorno, troverò un gioielliere. L’unica cosa che rimane è il Frammento dello Specchio Rosso…”


Se avesse collezionato altri due pezzi in futuro, lo Specchio Rosso sarebbe stato completato. C’era anche lo Scudo di Ametista. Perché il 3° Principe Benoit stava cercando questi oggetti? Non c’era modo di sapere le sue ulteriori motivazioni.


“Beh, un giorno lo verrò a sapere.”


Grid mise il Frammento dello Specchio Rosso nell’inventario. Poi, fu il turno delle pietre benedette per il potenziamento dell’arma e dell’armatura.


“Dividiamocele equamente.”


In quel momento, si fece avanti Lauel.


“Vostra Maestà, perché noi non ci dividiamo le pietre per il potenziamento dell’armatura mentre tu tieni tutte le pietre per il potenziamento dell’arma?”


“Io? Perché?”


Avevano lottato insieme. Ovviamente, guardando i risultati, Grid era sta il più brillante. Ma anche Katz, Ruby e Jishuka avevano giocato un ruolo. Se uno solo dei membri del party non fosse stato presente, l’assalto a Cray non avrebbe avuto successo.


“Non ho bisogno di una tale considerazione. Le dividerò equamente.”


Fino adesso, in ogni raid con i membri di Overgeared Grid aveva sempre monopolizzato gli oggetti migliori. Un esempio tipico erano gli oggetti ottenuti dai diretti discendenti. Ogni oggetto che era utile a Grid era stato dato a lui dai membri di Overgeared. Grid non poteva dimenticare questo favore. Non voleva prendere tutti gli oggetti necessari, come le pietre benedette per il potenziamento.


Katz sbuffò quando Grid rifiutò.


“Non ho bisogno di cianfrusaglia che posso comprare con i soldi.”


“…”


Grid e i membri di Overgeared si sarebbero sentiti offesi, ma ora conoscevano il carattere di Katz. Katz si preoccupava di Grid, a suo modo.


“Hai un’arma da potenziare. Hai sofferto più di tutti e vogliamo vederti potenziare la tua arma.”


[Spada Fulminante Nata dall’Illuminazione e dai Forti Desideri]


L’arma di classificazione mito che Grid aveva creato. I membri di Overgeared non avevano dimenticato. L’arma non era stata ancora potenziata. Esatto. L’arma di Grid non era stata potenziata affatto, eppure aveva ucciso l’esercito imperiale, i Cavalieri Rossi e anche i diretti discendenti. Aveva chiaramente mostrato l’abilità fraudolenta dell’arma di classificazione mito.


“Allora, dovrei dividerle con Jishuka…”


Anche l’Arco della Fenice Rossa di Jishuka era a 0. Ma Jishuka si accigliò e rifiutò.


“Vuoi farmi diventare ancora più in debito? Non accetto. Non rendermi ulteriormente tua debitrice.”


“…”


Jishuka doveva ancora ripagare Grid. Voleva utilizzare questa occasione per pagare una parte del suo debito e fornire a Grid una spinta. Alla fine.


“Va bene, ho capito. Grazie.”


Grid accettò. Non vedeva l’ora di vedere la Spada dell’Illuminazione brillare in modo stupendo dopo essere stata incantata. Ovviamente, doveva avere successo.






[Il potenziamento è fallito.]










“Sigh.”
                                


                                



