---
weight: 724
title: Capitolo 724
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.405Z
tags:
    - overgeared
---


Quale persona veniva in mente quando si pensava agli assassini? Che si trattasse di un bambino di 3 anni o di una persona di 80 anni, la maggior parte della gente avrebbe pensato all'ombra che proteggeva il Regno di Overgeared. Il dio assassino, Faker. Nonostante possedesse una classe normale, mostrava le più forti abilità da PK e il suo livello cresceva ogni giorno. Era naturale pensare a lui tra tutti gli assassini.


Tuttavia la storia cambiava quando si parlava di ‘assassino che gioca nella Competizione Nazionale’. Poiché Faker non aveva mai fatto un’apparizione pubblica, tranne che nella cerimonia di fondazione del Regno di Overgeared, la gente pensò naturalmente a Tarma.


L’assassino Tarma, del gruppo dei giocatori oscuri, Carnevale di Sangue.


Al tempo della 2° Competizione Nazionale, aveva partecipato per i soldi e aveva fatto mostra delle sue abilità. Almeno, fin quando non incontrò Grid.


‘<em>Vendicherò la mia sconfitta nella Competizione Nazionale.</em>’


Dal momento che Carnevale di Sangue era stata distrutta da Grid, Tarma si era nascosto in un regno sabbioso nel Continente Ovest. Nel corso degli ultimi mesi, aveva portato a termine ogni tipo di missione, imparato a gestire la sabbia e il vento e compreso quanto fosse più forte. Era in grado di cacciare facilmente le creature che tre mesi prima non poteva affrontare, per questo fu impossibile per lui non realizzarlo. Grid, che sembrava così forte ogni volta che guardava al passato, ora sembrava essere inferiore.


‘<em>Se ho questo potere, anche Grid…!</em>’


La spada della volte venne catturata dalla mano di Tarma e istantaneamente divenne sabbia. Era il potere di Erosione, una speciale abilità di razza che Tarma aveva ottenuto. Si trattava dell’abilità di decomporre gli oggetti che erano classificati come ‘cose’. Gli oggetti con cui i mostri e i giocatori erano armati, erano classificati come ‘cose’. Era un’abilità perfetta per contrattaccare gli oggetti di Grid.


‘<em>La durata di Erosione è di 5 secondi.</em>’


Dopo aver distrutto i mostri nel canyon, Tarma chiuse gli occhi e si concentrò. Era l’inizio della simulazione. Immaginò uno scontro basato sul Grid del passato che era diventato più forte. Il risultato?


‘<em>Vittoria!</em>’


Tarma lo vide. La figura di Grid, dopo tutti i nuovi oggetti dei quali era orgoglioso, svanì lentamente!


“Va bene…”


Un sorriso subdolo attraversò il viso affilato di Tarma. Era convinto di poter ripagare l’affronto della Competizione Nazionale e di aumentare la sua reputazione ad un livello superiore a prima.


‘<em>Poi, dovrò trovare uno sponsor.</em>’


Chi ne avrebbe beneficiato di più se Grid fosse stato danneggiato? Mentre ci rifletteva, Tarma si ricordò della guerra del Regno di Belto.


‘<em>Agnus non era ostile a Grid?</em>’


Era il padrone dell’Immortale, che aveva dichiarato di essere il re dei vivi e dei morti, ma si era ritirato di fronte a Grid e Ares. Agnus doveva sicuramente percepire Grid come un grosso ostacolo.


‘<em>Se facessi in modo che Grid vinca una sola medaglia d’oro nella Competizione Nazionale, sarà una tentazione alla quale non potrà resistere.</em>’


Come nella Competizione Nazionale precedente, la S.A. Group aveva promesso delle ricompense speciali a chi avrebbe vinto delle medaglie. Impedire a Grid di ottenerle sarebbe stata una grossa perdita e sarebbe stato un regalo incredibile per i nemici di Grid. Tarma era convinto di questo e contattò Agnus. Poi, comprese perché Agnus era definito un pazzo.


“Vuoi dei soldi per uccidere Grid? Non capisco cosa stia dicendo questo cane pazzo. Uh~~?”


“Perché non mi capisci? Non sai che enorme profitto avrai se Grid non vincesse nessuna medalgia?”


“Kikiki? Grid è il mio bersaglio. Pensi di potermi battere?”


“No, sconfiggere Grid cosa ha a che fare con il fatto che lui sia il tuo bersaglio?”


“Ucciderò chi toccherà la mia preda.”


“…??”


Era pazzo? La conversazione continuò ad andare nel verso sbagliato e ebbe senso. Fu come parlare con un alieno. Tarma schioccò la lingua.


‘<em>Sta recitando solo perché non vuole pagarmi? È questo tipo di persona.</em>’


… No, era meglio presumere che fosse sorprendentemente più sveglio di un tirchio.


‘<em>Sa che sconfiggerò Grid, anche se non accetta la mia richiesta.</em>’


Il fatto che Tarma provasse rancore nei confronti di Grid era una cosa che la maggior parte delle persone nel mondo poteva immaginare. Lo stesso valeva per Agnus. Tarma suppose questo e annuì.


“Allora cercherò altri clienti.”


<em>Sururuk.</em>


Tarma scappò nell’oscurità. Agnus fissò il punto in cui era scomparso e chiese a Veradin.


“Chi è?”


“Ahah, non ricordi i pesci piccoli? Non so se dovresti trattarlo come un moscerino…”


Veradin sorrise compiaciuto. I suoi occhi erano pieni di aspettativa.


‘<em>Tarma ha già combattuto contro Grid diverse volte. Deve avere una base solida per essere così fiducioso di cacciare Grid.</em>’


Con sorpresa, Tarma non stava giocando un ruolo importante?


‘<em>In particolare, non vedo l’ora che inizi questa Competizione Nazionale. È una sfortuna che Agnus non possa partecipare.</em>’


Agnus era già apparso nel mondo dalla battaglia nel Regno di Belto. Ma non era ancora nella posizione di prendere parte alla Competizione Nazionale. Non era capace di controllarsi, perciò non si poteva sapere cosa avrebbe fatto in un evento con delle regole.


***


Il cielo non sarebbe mai caduto. Hao ne era certo mentre seguiva Kraugel.


“Congratulazioni per aver raggiunto il livello 260.”


Era pieno di ammirazione e di sgomento. L’irrefrenabile abilità di aumentare di livello di Kraugel superava già la logica. Era un tipo di caccia che non lasciava spazio a movimenti inutili o perdite di tempo. Dimostrò un’ottima efficienza in ogni terreno di caccia e schiacciava i mostri con la forza.


L’abilità di aumentare di livello di Kraugel era così perfetta che non aveva paragoni. Anche la velocità di Hao era aumentata di 1.4 volte, mentre guardava Kraugel da una parte. Tuttavia, Kraugel sentiva che gli mancava qualcosa.


“Nelle ultime due settimane, Grid ha ottenuto quasi fino a 10 livello. In confronto a lui mi manca qualcosa.”


Alexander negò.


“Non è riuscito a crescere velocemente grazie alla ricompensa per aver ripulito l’Arcipelago di Behen? Sembra che in seguito si sia concentrato sui raid famosi.”


Sì, al momento la velocità di aumento di livello di Grid non poteva essere spiegata se non con i raid di boss noti. Inoltre, il bersaglio di questo genere di raid non sempre era presente. I boss di grado famoso non erano facili da trovare. Kraugel apprezzava questa parte di Grid.


“È una gran cosa avere un ambiente che ci permette di concentrarci sui raid di boss noti. Quante persone al mondo possono monopolizzare i terreni di caccia dove appaiono i boss noti?”


Ovviamente, anche Kraugel monopolizzava molti boss noti. Kraugel cacciava i boss noti che apparivano nei luoghi in cui le persone normali non potevano immaginarsi.


Il problema era che Kraugel aveva difficoltà a trovare terreni di caccia nei quali apparissero contemporaneamente un gran numero di mostri e boss. In altre parole, non era riuscito ad assicurarsi un terreno di caccia come la città dei vampiri. Gran parte dei boss noti che Kraugel si era assicurato erano in luoghi infestati da erbacce.


‘<em>Ecco perché potrei non raggiungerlo.</em>’


Kraugel sorrise a questo pensiero. La sensazione di impazienza lo stimolava positivamente. Era sempre stato davanti e ora stava seguendo qualcun altro. Trovava questa cosa rinfrescante e divertente. Un giocatore celestiale.


‘<em>Mi piacerebbe raggiungere il livello 300 prima della Competizione Nazionale… Ma alla mia velocità attuale, sarò al livello 272 tra due mesi.</em>’


Aveva letto l’espressione addolorata di Kraugel?


Hao chiese con attenzione.


“Intendi partecipare al PvP?”


Grid e Kraugel avevano una differenza che si avvicinava agli 80 livelli. Inoltre, Kraugel non aveva raggiunto il livello 300, perciò le sue statistiche non si erano risvegliate al terzo livello. Ora, le statistiche di Grid erano enormemente superiori. Kraugel avrebbe dovuto partecipare al PvP, che avrebbe incluso per certo giocatori di alto livello, incluso Grid? Era una penalità enorme. Sarebbe stato uno scontro impari. Hao sperava che Kraugel non partecipasse al PvP quest’anno. Sarebbe stata un’esperienza dolorosa vedere il suo idolo essere sconfitto.


Kraugel annuì all’ansioso Hao.


“Parteciperò.”


Alexander rimase sorpreso.


“Cosa? Sei un folle completo? Tralasciando Grid, non puoi perdere contro uno come Chris o Damian! Devi far abbassare la tua reputazione in questo modo?”


“Concordo con Alexander. In particolare, non voglio che ti scontri con Grid.”


Hao rispettava Grid tanto quanto Kraugel. Sapeva che si consideravano dei rivali. Lottare in una situazione di svantaggio era doloro per entrambi. No, chiunque nel mondo si sarebbe dispiaciuto per loro.


Hao espresse la sua opinione. “Credo che la vostra rivincita debba avvenire quando sarete perfettamente preparati l’uno per l’altro. Tutti la penseranno come me.”


In effetti, si trattava del confronto del secolo. Chiunque nel mondo si aspettava un duello memorabile tra i due. Non sarebbe dovuto essere privo di senso. Hao ne era certo e Alexander annuì in accordo.


In quel momento.


“State presupponendo che io perderò?”


Gli occhi di Kraugel si fecero profondi. Era uno sguardo calmo che ricordava i giorni in cui era solo e difficile da leggere.


“Sono determinato a combattere e credo di poter vincere.”


Hao e Alexander non avrebbero dovuto dimenticarlo. Kraugel era il cielo al di sopra del cielo. Ora che possedeva la più forte classe leggendaria del Maestro di Spada, non si sarebbe fatto prendere dalla questione del livello.


“Innanzitutto, le mie probabilità sono le più alte quest’anno.”


“…?”


Hao e Alexander vennero spinti dalla forza di Kraugel e si sentirono confusi. Questo perché Kraugel intendeva che quest’anno era la sua probabilità più alta di vincere. Kraugel alzò le spalle.


“Quante volte me lo avete detto? Grid ha il più grande potenziale. Col tempo, diventerà più forte. Se tentassi di far corrispondere il più possibile il mio livello al suo, non sarei in grado di vincere di nuovo.”


“…”


Era ridicolo. Qualcuno avrebbe potuto pensarla così. Ma Kraugel era sincero.


‘<em>Lui è diverso da me, che riesco ad utilizzare solo l’abilità di spada.</em>’


Grid poteva usare l’arte della spada così come gli oggetti e la magia. Quando Kraugel non aveva una seconda classe, aveva giudicato che il potenziale di Grid fosse più alto del suo. Ovviamente, aveva fatto questa constatazione sulla base del talento di Grid.


‘<em>Il suo spirito fermo spronerà la sua crescita.</em>’


Quando si erano confrontati la prima volta o quando si erano misurati la seconda volta. Kraugel non poteva dimenticare gli occhi di Grid. Più la situazione si faceva disperata, più i suoi occhi bruciavano di determinazione.


<em>Tu-tump, tu-tump, tu-tump.</em>


Proprio come quando Grid pensava a Kraugel, anche Kraugel si emozionava quando pensava a Grid.
                                


                                



