---
weight: 7250
title: Capitolo 725
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.405Z
tags:
    - overgeared
---


“Avevi calcolato tutte le tue azioni?”


7° città dei vampiri.


Lauel interrogò Grid dopo che questo si era collegato.


Grid rimase sorpreso quando udì una voce non appena era entrato in gioco.


“C- che succede Lauel? Perché sei già qui? Manca ancora molto tempo all’orario dell’appuntamento.”


“Stavo lavorando diligentemente per elaborare un piano per un raid di attacco. Non potrei dire lo stesso per te?”


A differenza dei precedenti diretti discendenti, i due rimasti nella 7° città avrebbero collaborato.


Grid e Lauel sapevano che non potevano permettersi una situazione simile. A differenza degli altri membri della gilda, loro erano i capi. Dovevano agire più velocemente degli altri e creare più piani.


Era proprio da Lauel. Affidabile.


Grid ci pensò su e con ritardo inclinò la testa.


“Ma quali azioni dovevo calcolare?”


Lauel sorrise in modo furbo.


“Il fatto di aver ceduto il Braccialetto di Cray e lo Spadone di Yetima a Euphemina e a Chris.”


“…?”


“Non hai imparato dall’esperienza che aumentare la classificazione di un oggetto non è cosa semplice? Non gli hai dato gli oggetti in modo che fossero loro ad aumentare la classificazione invece che tu?”


“…?”


“Puoi essere il re dei diretti discendenti. Euphemina e Chris questo lo sanno, perciò vorranno restituirti il Braccialetto di Cray e lo Spadone di Yetima in base alle circostanze.”


“…??”


“Beh, non sarà una gran perdita per loro se li restituiranno. Quando accadrà, li ridaranno indietro e in cambio chiederanno un nuovo oggetto a Sua Maestà.”


“…”


Grid non aveva affatto pensato a questo. Aveva semplicemente consegnato gli oggetti ai suoi compagni. Non aveva proprio considerato il fatto che potessero ridarglieli indietro dopo aver aumentato la classificazione degli oggetti.


Ma fu quasi un piacere sentire le parole di Lauel. Grid, Euphemina e Chris, era una vincita per tutti.


“Grandioso… Non l’avevo considerata così in grande…”


Lauel alzò le spalle al mormorio confuso di Grid.


“Non devi comportarti da stupido. Sono già stato testimone diverse volte dell’evoluzione del tuo modo di pensare.”


‘<em>Mi sto comportando da stupido…?</em>’


Sarebbe stato un pazzo se avesse detto la verità.


Alla fine, Grid trovò difficile negare la congettura di Lauel.


“Ah… ahahah, giusto. Immagino di non poterti prendere in giro. Sì, come mi aspettavo. Avevo già pianificato tutto e dato gli oggetti a quei due.”


“Uhuhuh… Per quanto Vostra Maestà sia intelligente, è  ben lontano dall’ingannarmi.”


Lauel non sapeva la verità e rise.


Grid provò vagamente del rimorso.


***


“Tenete questo in mente. Se invio un segnale, vi ritirate immediatamente usando il percorso di fuga che avete già visto. Non guardatevi alle spalle. Intesi?”


“Ricevuto.”


“Lo terrò a mente.”


Dopo il raid di Yetima, il boss della 7° città non si era ancora rigenerato. La città continuava a non avere un padrone e l’ingresso era sempre aperto.


I due diretti discendenti sopravvissuti non avevano lasciato la città. L’esistenza di questo ingresso aperto fu di grande supporto per i membri di Overgeared.


‘<em>C’è una possibilità pari a zero che possiamo combattere contemporaneamente due vampiri di classe conte e vincere.</em>’


Lo scopo della spedizione di oggi era semplice. Conoscevano i vampiri di classe conte. Oggi il loro scopo era di capire chi fosse più debole tra Ruson e Noll.


‘<em>Poi, domani faremo un nuovo tentativo e attaccheremo il vampiro più debole.</em>’


Non appena un conte fosse stato sconfitto, avrebbero potuto risfidare il conte rimasto il giorno successivo.


“Sarebbe meglio controllare la parte che possiede la più bassa resistenza fisica piuttosto che quella magica. Così verrà applicato il danno pieno dei nostri principali provocatori di danno.”


“Non appena i due conti appariranno, lancia un attacco completo. I maghi controlleranno chi dei due ha una maggiore resistenza magica.”


<em>Sakak!</em>


<em>Puok!</em>


I membri di Overgeared si mossero lentamente, tenendo i conti alla mente. Cacciarono i mostri comuni e i vampiri mentre si dirigevano nella parte più interna della città. Conservarono le abilità e gli incantesimi per i conti.


Poi.


“Oh…? Sono tornati?”


“Guarda, cosa ti avevo detto? Tu dicevi che non sarebbero ritornati.”


“Bah, quegli stupidi di Cray e di Yetima hanno abbassato la dignità della nostra stirpe per nulla.”


Era trascorsa circa un’ora da quando i membri di Overgeared erano entrati in città.


Grazie alla caccia di numerosi vampiri, le barra di esperienza di Ruby e di Scolaretta Sexy erano salite del 10%. Poi, apparvero Conte Ruson e Noll.


Ancora una volta, fecero la loro apparizione in cielo.


Sembravano pipistrelli mentre si appendevano a testa in giù dal soffitto. No, era davvero forte.


Grid corrucciò il volto.


‘<em>I bei ragazzi sono fichi anche quando fanno cose assurde.</em>’


Perché il mondo era così ingiusto?


Perché lui non era bello?


Grid abbracciò la sua rabbia e urlò.


“Zednos, Laella! Inziate!”


“Sì!”


<em>Hwaruruk!</em>


La potente magia di fuoco di Laella combinata con la magia del vento di Zednos.


L’uragano di fuoco colpì Ruson e Noll allo stesso momento.


[Hai causaot 41.700 danni al bersaglio!]


[Il bersaglio ha resistito.]


“…!!!”


Zednos e Laella rimasero sorpresi quando videro le finestre di notifica.


Erano arrabbiati perché il danno della loro magia combinata era stato troppo debole. Anche Noll aveva resistito.


“Entrambi posseggono una resistenza magica più alta di Cray e di Yetima. In particolare, Noll…!”


Spiegò rapidamente Laella.


Poi, il Conte Ruson si precipitò verso di lei.


Una pelle bianca e pallida e occhi di un rosso trasparente, come rubini.


Un vampiro che emanava un senso di mistero. Erano visibili zanne affilate in mezzo a lunghi capelli.


“Osi attaccarmi? In cambio, mi prenderò il tuo sangue… Kuk!”


Ruson si lamentò mentre era nell’intento di afferrare il collo di Laella.


Oscuramento, Ira del Fabbro, Movimenti Rapidi e 100 punti dell’energia del combattimento.


Grid aveva distrutto la sua schiena mettendosi in uno stato di potenziamento massimo.


Poi, esplosero delle fiamme nere e i lunghi capelli di seta di Ruson si rovinarono.


“Tu!”


Ruson urlò indignato verso Grid, ma questo nemmeno lo vide. Volò in direzione di Noll, che stava combattendo contro i suoi compagni e gli colpì la schiena.


“Kuak! Un codardo che attacca alle spalle!”


Norr si arrabbiò quanto Ruson quando venne aggredito all’improvviso.


Ma Grid semplicemente sbuffò e mormorò.


“Anche la resistenza fisica di Noll è più alta.”


“Questi umani!”


Ruson divenne furibondo per essere stato ignorato!


La loro attenzione venne completamente catturata da Grid.


Era naturale.


Attirare l’attenzione era il destino di chi possedeva l’attacco più alto. Grid aveva il potere d’attacco più elevato in Overgeared, perciò monopolizzava sempre l’attenzione del nemico.


E la maggior parte di chi arrecava il danno era debole in difesa. Un potente attacco era un’arma a doppio taglio dal momento che la vita della persona veniva sempre minacciata.


Sfortunatamente, Grid era un tutto fare.


Sia la sua difesa che il potere d’attacco erano elevati.


<em>Peeok!</em>


<em>Kwajak!</em>


In quell’istante, Grid evitò gli assalti sia di Ruson che di Noll.


Non rispose all’attacco dato che parlò ai suoi compangi.


“La resistenza magica e la difesa di Noll sono più alti, mentre Ruson possiede un potere d’attacco nettamente superiore.”


I membri annuirono.


“Esatto. I risultati dei nostri test combaciano.”


Come Grid, anche i membri di Overgeared stavano attaccando Ruson e Noll. Non era un’esagerazione dire che aveva riversato tutte le abilità che possedevano.


Nel farlo, le caratteristiche di Ruson e di Noll che avevano identificato combaciavano con quelle di Grid.


Grid confermò la forza di Noll e di Ruson e liberò il Potere di Belial.


Era un potere al 100%.


“Va bene. Torneremo domani e attaccheremo Ruson. Ritiratevi mentre io guadagno del tempo.”


“Ricevuto.”


“Sì!”


I membri di Overgeared non esitarono. Anche Huroi andò via subito. Non erano preoccupati di lasciare Grid da solo.


Credevano in lui.


Ora che Grid aveva utilizzato tutti i suoi potenziamenti, erano convinti che nemmeno due vampiri di classe conte potessero uccidere Grid.


<em>Pepepepeng!</em>


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


Magia e arte della spada.


Le ferite su Grid crebbero mentre i membri di Overgeared si ritiravano per primi.


‘<em>Quei bastardi, giocano sporco.</em>’


[La durata di Ira del Fabbro è terminata.]


[La durata di Movimenti Rapidi è terminata.]


Svariati potenziamenti iniziarono a disattivarsi. Oscuramento sarebbe finito presto.


Inoltre, la barra di salute di Grid ora stava scendendo senza controllo.


“Non pensare di potertene andare via vivo!”


“Sei troppo ingenuo!”


Su Ruson e Noll apparvero dei sorrisi malvagi mentre inseguivano Grid. Erano felici di poter finalmente mangiare un essere umano.


Ma la gioia fu breve.


<em>Peng!</em>


<em>Pepepepeok!</em>


300 metri prima di raggiungere l’uscita.


Numerosi incantesimi di Allerta, che Grid aveva installato anticipatamente, cominciarono a fare fuoco.


“Kuaaaaak!”


“Una trappola?”


Ruson e Noll subirono un forte danno dai Missili Magici di Grid, che ignoravano la resistenza magica. Per un momento, a loro spinta nell’inseguire Grid venne indebolita.


Grid sfruttò questo spiraglio per scappare in sicurezza.


“Ci vediamo domani.”


***


“Bel lavoro.”


“Vi ringrazio per il duro lavoro.”


I volti dei membri di Overgeared erano luminosi quando trovarono Grid.


Grid sorrise in modo malvagio verso i compagni compiaciuti.


“Domani, sfideremo Ruson come pianificato.”


Uccidere il più debole!


I giocatori chiave del raid del giorno dopo sarebbero stati Vantner, Toban e Huroi.


“Voi tre dovrete impegnare Noll il più possibile. L’assalto sarà difficile se attacca i nostri giocatori da danno o Ruby. Un minimo errore può provocare il fallimento.”


“Va bene. Manteniamo una formazione stretta.”


“Ho preparato molte cose per Noll in modo che si concentri su di me. Non preoccuparti.”


“… Ci sono Ruby e Scolaretta Sexy, perciò evita di parlare troppo male.”


“Sì…”


Poi, il giorno seguente.


Grid si assicurò che si fossero ripristinate le abilità di tutti e condusse il party.


“Ci risiamo. Come ho detto ieri, il bersaglio è Ruson.”


“Sì!”


Dovevano subire dei danni.


I membri di Overgeared e Grid supposero che oggi sarebbero morte un paio di persone.


Vantner, Toban e Huroi ci avrebbero provato, ma era impossibile tenere completamente a freno Noll durante l’assalto a Ruson.


Ma il sacrificio di oggi avrebbe condotto al successo di domani.


I membri di Overgeared avevano fiducia ed entrarono nella 7° città senza esitazione.


Cinque ore dopo.


Un altro discendente diretto lasciò il mondo.
                                


                                



