---
weight: 7410
title: Capitolo 741
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.415Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>È difficile adattarsi a questo corpo.</em>’


Hao era un artista marziale prima di essere un ranker di alto livello. In realtà, era un mostro che praticava le arti marziali in tutto il mondo. Possedeva un corpo trascendentale sia su Satisfy che nel mondo reale. Perciò, finì col provare molta insoddisfazione con il nuovo corpo assegnato a Battlefield.


Era un corpo marcio equivalente ad un personaggio di livello 10 su Satisfy. Pesante, lento e debole. La percezione di Hao era già lontana mentre il suo corpo stava ancora sul posto. Hao sentiva che tutto il suo corpo era ricoperto di catene. Era sconvolto che non si fosse nemmeno accorto che qualcuno lo stava guardando.


‘<em>Ma.</em>’


Pensò Hao. Questa situazione irragionevole non si applicava solo a lui. Tutti gli altri partecipanti stavano vivendo la stessa cosa. Non era l’unico svantaggiato. Era una condizione equa. Hao tentò di identificare l’uomo di fronte a lui.


‘<em>Non si tratta di Kraugel.</em>’


Kraugel era la persona più forte invidiata anche da Hao. Era assurdo che una persona simile dicesse di voler testare le proprie abilità. Hao identificò l’arma contundente nelle mani dell’uomo e gli vennero alla mente un paio di persone.


‘<em>Damian, Vantner, Toban, Bubat, Shane, Ronam…</em>’


Erano I giocatori classificati che si concentravano solo sulle armi contundenti. Tra di loro, Damian preferiva la spada. Ma era un paladino, perciò era probabile che usasse armi contundenti. Hao pensò a questo e giunse ad una conclusione.


‘<em>Damian.</em>’


Hao decise questo considerando che Vantener, Toban, Bubat, Shane e Ronam erano due o tre livelli sotto di lui. Era certo che questa fosse la verità.


‘<em>Se avessero visto le mie abilità, non avrebbero osato farsi avanti.</em>’


Dall’altra parte, Damian era diverso. Essendo una delle poche persone che aveva giocato alla pari con Grid nell’ultima Competizione Nazionale, era un avversario di Hao.


‘<em>Ma questo su Satisfy.</em>’


Su Satisfy, Damian regnava come papa. In quanto papa, la struttura delle sue abilità andava oltre il regno di un giocatore. Hao non poteva garantire la vittoria. Ma questo era Battlefield. Questo era un mondo separato, dove non aveva bisogno di temere le abilità fraudolente di Damian.


‘<em>Se combattiamo con le stesse condizioni, sarò sicuramente superiore.</em>’


<em>Supak!</em>


Hao fece questa promessa e mosse la lancia in linea retta. Era il colpo base con la lancia. Hao si era allenato costantemente con la spada per 20 anni, ma possedeva anche un’abilità notevole con la lancia. Inoltre, aveva Maestria con le Armi e spesso utilizzava la lancia su Satisfy. Era in grado di sfruttare le tecniche con la lancia che avevano una difficoltà elevata.


Allora perché usare un colpo base? Le tecniche difficili sarebbero state solo una palla al piede. Hao giudicò che sarebbe stato controproducente usarle con il suo attuale corpo. Lo avrebbero solo esposto a degli attacchi. Per questo, decise di fare affidamento ad operazioni basiche familiari ed efficienti. Il risultato?


<em>Puok!</em>


Il colpo base di Hao fu molto potente. Hao credeva che il suo avversario fosse Damian. In altre parole, la lancia di Hao aveva perforato il petto di Grid. Grid non riuscì a rispondere alla lancia di Hao, che si era mossa seguendo il percorso più breve. Grid si rese conto che la lancia di Hao stava arrivando quasi nello stesso momento in cui la lancia raggiunse il petto di Grid.


‘<em>Questa è la mia occasione!</em>’


Hao ritirò immediatamente la lancia. Voleva accumulare il danno con stoccate continue. Ma non riuscì a portare indietro la lancia. Questo perché Grid si mosse in avanti nel momento in cui Hao aveva iniziato a ritirare l’arma. La distanza tra Grid e Hao si accorciò in un istante. Era la distanza in cui l’arma contundente di Grid poteva essere efficace.


<em>Peng!</em>


Grid agì in fretta e l’arma contundente fu sfregata per un pelo dalla testa di Hao.


‘<em>Ancora una volta, un’azione non minacciosa non fermerà il nemico dall’attaccare.</em>’


Mentre sentiva un sibilo nelle orecchie, Hao provò rammarico per il fatto di poter arrecare solo un danno fisso. Normalmente, quell’attacco sarebbe stato sufficiente per minacciare la vita dell’avversario. Ma come riusciva l’avversario di fronte a lui ad essere così coraggioso?


<em>Puuok!</em>


Hao evitò l’attacco di Grid e si ritirò, assicurandosi una distanza di sicurezza per la lancia. Poi, attaccò senza esitazione. Grid  venne colpito di nuovo mentre si fiondava in avanti.


<em>Peng!</em>


Di nuovo, l’arma contundente di Grid sfiorò il viso di Hao. Questa volta, ruotò il corpo per evitare l’attacco di Grid. Girò la lancia per recuperare. Non appena la sua vita tornò nella sua posizione originale, mosse di nuovo l’arma.


<em>Pakak!</em>


La lancia di Hao colpì l’avambraccio di Grid! Grid accumulò 3 danni in un istante.


‘<em>Vantner o Toban?</em>’


Il livello era più basso di quanto si fosse aspettato. Hao realizzò che il suo avversario non era Damian e il pubblicò sospirò.


- <em>Ah… Non è nemmeno riuscito a colpire Hao mentre lui è stato attaccato tre volte.</em>


<em>- Il risultato è abbastanza ovvio. A cosa sta pensando Grid?</em>


<em>- Uno stupido che ha raccolto per sbaglio il coraggio e la sua illusione è stata dissipata.</em>


<em>- Questo è l’attuale Grid.</em>


Il pubblico vide chiaramente il talento di Grid e pensò che lui fosse stupido e frustrato nello sfidare Hao. Grid si era agitato per una fiducia infondata? Era pazzo o stupido? Nel momento in cui tutti pensarono questo.


<em>Cheeok!</em>


Grid venne colpito nell’avambraccio con la lancia di Hao. Hao si ritirò per reclamare di nuovo l’arma. Poi, Grid si mosse a sinistra e a destra di fronte a Hao. Il movimento era troppo assurdo per essere una semplice azione evasiva. Sembrava una danza. In quel momento.


‘<em>Questi movimenti…!</em>’


Gli occhi di Hao si spalancarono.


- <em>Eh…?</em>


<em>- Non è vagamente familiare?</em>


Gli spettatori provarono qualcosa di strano. Poi, l’arma contundente di Grid colpì di nuovo.


<em>Peng!</em>


Il secondo colpo.


<em>Peeng!</em>


Il terzo colpo.


<em>Kwajak!</em>


Hao permise diversi colpi. Nel frattempo, Grid evitò tutti gli attacchi di Hao. Si trattava del movimento da una parte all’altra dell’Arte della Spada di Pagma,Collegamento, eseguita da un personaggio di livello 10.


“Grid…!”


Hao urlò con voce tremante dopo aver scoperto con chi stava combattendo.


Grid rispose a tono.


“È meglio con un comportamento con cui il corpo è familiare. Giusto?”


Grid era diventato familiare con i movimenti base di attacco di Hao e usò l’Arte della Spada di Pagma a cui era abituato. La danza di spada di Pagma era stata utilizzata ripetutamente nel corso degli anni e rappresentava la ‘base’ di Grid. Grid si ricordò di se stesso. A differenza delle altre abilità che potevano essere attivate solo urlandone il nome,  questa dannata abilità aveva lo svantaggio di andare attraverso un ‘processo’ prima che l’Arte della Spada di Pagma potesse essere utilizzata.


L’esperienza che aveva vissuto su Satisfy venne mostrata qui a Battlefield. L’accumulo inevitabile di esperienza culminò in questo momento in un’arma potente.


“Arte della Spada di Pagma.”


Grid iniziò a muoversi di nuovo. Era un lavoro di piedi abile che veniva ripetuto centinaia di migliaia di volte. Le mosse che utilizzò per avvicinarsi a Hao non erano semplici. Erano evasive e caricavano in avanti. Per questo, Hao indietreggiò. Gli occhi eccezionali di Hao in questo momento lo bloccarono.


“Assassinio!”


<em>Peeng!</em>


Una tecnica che ti faceva correre verso il bersaglio mentre aumentava l’istinto omicida. A differenza di Satisfy, il danno era solo 1. Tuttavia, l’impeto espresso era spaventoso. Hao dimenticò che questa era solo Battlefield e percepì la morte. Ma fu solo un’illusione.






[Hai subìto 1 danno.]






“Kuk…!”


Dimenticò di respirare quando venne battuto dagli attacchi di Grid. La finestra di notifica ricordò a Hao la realtà. Recuperò l’autocontrollo. Ma Grid aveva già lo slancio.


“Arte della Spada di Pagma Infinita!”


Nessun consumo di mana! Nessun tempo di ricarica! Grid non si riposò ma continuò a muoversi. Utilizzò il lavoro di piedi per Collegamento, Assassinio, Ondata, Cuspide e Rotazione. Iniziò a evitare, attaccare e contrattaccare. Alla fine.


<em>Peok!</em>


<em>Puk!</em>


<em>Jjejejeok!</em>


Gli attacchi di Grid ora colpivano una volta ogni tre tentativi mentre gli attacchi di Hao scesero ad un colpo ogni tre tentativi. La situazione dei due fu temporaneamente uguale. I cronisti e gli spettatori non riuscirono a chiudere le loro bocche mentre guardavano il feroce scontro.


- <em>Grid e Hao sono alla pari…</em>


<em>- È un combattimento col dragone?</em>


<em>- Wow, Grid è forte. È il migliore anche senza gli oggetti.</em>


<em>- Dove sono tutte le persone che dicono che le abilità di Grid sono solo grazie agli oggetti?</em>


<em>- Grid lo ha dimostrato.</em>


<em>- Come è riuscito ad essere riconosciuto come leggenda. Come è diventato re e come è entrato nella Hall of Fame.</em>


Aveva mostrato la sua esperienza nel vincere, perdere, combattere nemici potenti e conquistò il mondo lottando contro Hao. Anche lui era un ranker di alto livello!


“Rooooaaaaa!”


“Ugh…!”


<em>Peng!</em>


<em>Peng! Pepeng!</em>


Era troppo emozionato? Grid ruggì come una bestia e continuò a brandire l’arma contundente. Per assicurarsi che Hao non potesse sfruttare la lunga distanza di una lancia, Grid si avvicinò e utilizzò la natura minacciosa dell’arma contundente. Per l’estremità spessa, era difficile evitare completamente l’arma contundente e questa vantava un raggio di attacco relativamente ampio.


‘<em>È davvero Grid…!</em>’


Grid era già stato riconosciuto da Hao dalla 2° Competizione Nazionale. Lui aveva apprezzato Grid così tanto che probabilmente lo avrebbe seguito se non avesse prima incontrato Kraugel. Ma non si arrese.


‘<em>Ha afferrato ampiamente l’uso dell’arma contundente con il suo talento naturale.</em>’


Lo sguardo di Hao si allontanò temporaneamente da Grid per rivolgersi dietro a lui. Era il lato della capanna. Da quando avevano iniziato a lottare, Grid aveva fatto retromarcia verso la capanna.


‘<em>All’inizio mi ero creato una distanza sufficiente. Alla fine, ne uscirò vittorioso. Ma è difficile soffrire con questo danno.</em>’


Lo sguardo di Hao venne catturato dalla lunga spada fatta cadere dall’avversario che aveva precedentemente sconfitto. Si trovava a fianco dell’ingresso della capanna. Hao decise che se fosse riuscito a prendere la spada, sarebbe stato in grado di combattere contro Grid in una mischia. Credeva di poter sopraffare Grid senza ulteriore danno. Innanzitutto, era ben più abituato alla spada che alla lancia. Tuttavia, c’era un problema.


“Perché pensi che le nostre posizioni siano cambiate in questo modo?”


Grid stava puntando alla spada fin dall’inizio. Si stava avvicinando al lato della capanna perché Grid li aveva condotti in questo modo. Dall’altra parte, Hao solo all’ultimo era diventato ossessionato dalla spada. All’inizio, non si era nemmeno preoccupato della sua presenza. Era stato fiducioso del fatto che potesse avere la meglio sull’avversario con solo la lancia. Le sue sopracciglia si aggrottarono.


Grid aumentò la distanza da Hao e raccolse la spada! Rise al disperato Hao e aprì il testo sacro che teneva nell’altra mano.


Nello stesso momento.


<em>Shaaaaah-</em>


La luce ricoprì il corpo di Grid e la sua salute venne ripristinata. Anche qui, ci fu il potere degli oggetti.
                                


                                



