---
weight: 7420
title: Capitolo 742
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.415Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Cosa?</em>’


Non appena Grid tirò fuori il libretto blu, Hao ebbe la pelle d’oca. Conosceva l’identità del libro.


‘<em>Il testo sacro…!</em>’


<em>Swaaaah.</em>


Il corpo di Grid venne circondato dalla luce. Le ferite che dimostravano la ferocità della battaglia, scomparvero come una bugia. Lo sguardo di Hao vacillò.


‘<em>Ha selezionato la classe di chierico?</em>’


Nella selezione del personaggio, Hao aveva visto che il valore del chierico era basso. Un mago esercitava un potere d’attacco unico dopo aver preso la bacchetta magica, mentre un produttore poteva crearsi da solo archi e frecce. Erano entrambe classi eccezionali. In particolare, Hao pensava che Grid avrebbe scelto una classe di produzione. Era una speculazione considerando la sua identità come fabbro leggendario. Eppure era un chierico?


Hao deglutì.


‘<em>Grid, lo sapevi fin dall’inizio?</em>’


Nella finesta della selezione del personaggio, Hao aveva considerato quella del chierico una pessima classe. Subito dopo essere entrato su Battlefield, comprese una cosa dopo aver visto che c’erano dozzine di templi sulla minimappa. In realtà, il chierico era la classe con il potenziale più grande. Perché? I testi sacri, che credeva si basassero sulla pura fortuna, erano invece oggetti che si potevano ottenere in maniera strategica. Se un chierico si fosse assicurato un gran numero di testi sacri, Hao presagì che questo avrebbe rappresentato l’ostacolo più grande.


Ma non si preoccupò molto. Era certo che nessuno tra i ranker di alto livello avrebbe scelto la classe del chierico.


‘<em>Non penso che chiunque avrebbe compreso che i testi sacri potevano essere ottenuti così facilmente solo leggendo la descrizione del personaggio.</em>’


Era descritto che i testi sacri si trovavano per tutta la mappa. Non c’era alcuna spiegazione secondo cui si potessero trovare in una zona specifica. Era probabile che anche gli altri ranker considerassero il chierico di basso livello. Ma Grid era diverso. Lui aveva selezionato il chierico.


‘<em>Grid, hai visto avanti nel futuro. In effetti, sei la persona che riconosco. Posso solo dire che sei forte.</em>’


Hao era impressionato ed elettrizzato. Ora gli restavano 7 punti salute. Dall’altra parte, Grid aveva letto il testo sacro e aveva 15 punti salute.


‘<em>Devo colpirlo 15 volte.</em>’


La situazione era peggiorata. La parola ‘sconfitta’ risuonò nella testa di Hao. Tuttavia, Hao non sapeva come arrendersi.


‘<em>C’è ancora una possibilità. La probabilità che Grid si sia assicurato due testi sacri è davvero molto bassa.</em>’


Doveva sferrare due o tre colpi ogni volta che subiva un attacco! Hao strinse la lancia e aumentò la concentrazione al massimo. Si era già abituato all’Arte della Spada di Pagma.


‘<em>Grid si gira quando utilizza Collegamento e Ondata, mentre riesce a rispondere con una spinta più rapida quando usa Assassinio. Non attacca quando sfrutta il lavoro di piedi di Rotazione e accorcia la distanza quando utilizza Cuspide.</em>’


Hao era una persona che veniva apprezzata come maestro del combattimento. La sua abilità nell’identificare i punti forti e quelli deboli del nemico e di ribaltare la situazione era eccezionale. Possedeva abilità analitiche e improvvisazione incredibili, perciò non fu difficile per lui comprendere l’Arte della Spada di Pagma. Hao credeva che di poter osservare la direzione dei piedi di Grid durante la danza della spada e di fronteggiarla riuscendo facilmente a vincere.


In quel momento.


<em>Teong!</em>


Grid fece un passo in avanti. Il peso sulla sua gamba era diverso dal semplice movimento. Era l’anticipazione di Assassinio e Cuspide.


Hao lo identificò velocemente e mosse il suo piede destro dietro. Guardò chiaramente come si mossero i piedi di Grid e prese azioni preliminari per rispondere ad una stoccata o per evitare. A questo punto, Grid si mosse di nuovo in avanti. Accorciò la distanza da Hao più del necessario.


‘<em>Cuspide!</em>’


Hao lo identificò! Non voleva confrontarsi con l’abilità con la sua salute bassa e fece un passo indietro. Scelse l’azione evasiva. Nello stesso momento.


<em>Sakak!</em>


La spada di Grid squarciò la zona in cui si era trovato Hao fino a poco fa. Fu un attacco più tagliente rispetto a quello eseguito con le armi contundenti. Un sorriso apparve sulla bocca di Hao.


‘<em>Adesso!</em>’


Era il momento di contrattaccare. Hao mosse il piede destro in modo ampio. La lancia nella sua mano si allungò in un lampo. Stava mirando precisamente al cuore di Grid. Hao era convinto che avrebbe trafitto Grid. Ma in quel momento, la spada di Grid che stava cadendo verso il terreno, si fermò in aria. Nel momento in cui Hao si avvicinò a Grid, il colpo discendente si convertì in una stoccata.


Cuspide Assassina.


‘<em>Cosa?</em>’


<em>Puk!</em>


La lancia di Hao colpì il petto di Grid.


<em>Puooook!</em>


La spada di Grid perforò il cuore di Hao. Ovviamente, Grid fu più veloce. Prima che Hao potesse reclamare la lancia, Grid ritirò la spada e attaccò una seconda volta. Fu possibile perché la lunghezza della spada era inferiore a quella della lancia.


<em>Seokeok!</em>


“Kuk…!”


La spalla di Hao venne tagliata. Grid recuperò di nuovo la sua spada e Hao, che aveva già finito di recuperare la lancia, colpì in ritardo una seconda volta. Hao cercò di mantenere l’autocontrollo. Se fosse riuscito a colpire altre due volte, sarebbero tornati al punto di partenza. Perciò, decise di non avere fretta. Tuttavia, il secondo colpo di Hao non andò a segno.


<em>Jjejeong!</em>


Poco prima che la lancia di Hao raggiungesse il suo petto, Grid girò la spada in aria e bloccò la lancia di Hao. Rotazione.


‘<em>Cos’è successo?</em>’


Gli occhi di Hao si agitarono. Non solo l’arte della spada di Grid era diventata diversa, ma fu sorprendente perché venne collegata con un tempismo più rapido di prima. Poteva essere un piccolo cambiamento agli occhi degli altri. Ma nel caso di Hao, lui stava avendo direttamente a che fare con Grid e questo sembrava essersi trasformato in una persona diversa.


Hao era confuso.


“La danza della spada, la danza della spada. Non c’è dubbio che una spada sia più appropriata rispetto ad un’arma contundente.”


Grid lo informò della situazione. Esatto. Grid era cambiato nel momento in cui aveva sostituito l’arma contundente con una spada. Ora, stava mostrando il vero talento.


‘<em>Non posso perdere con una spada!</em>’


Fin dall’inizio, Grid aveva considerato Hao come un difficile avversario. Per questo, aveva cercato vivamente una spada fin dal momento in cui il duello aveva avuto inizio. Dall’altra parte, Hao aveva considerato Grid inferiore a lui. Non si era ossessionato con la spada sin da subito.


‘<em>Questo è il risultato di una mancanza di preoccupazione!</em>’


Hao comprese la differenza tra lui e Grid. Grid era umile, mentre Hao era arrogante. Questa differenza aveva mostrato i risultati attuali. Hao la pensava così. Ma la realtà era diversa. Hao Usava diverse armi grazie a Maestria delle Armi. Era abile con tutte le armi per il suo talento eccezionale. Ecco perché non si era ossessionato con una specifica arma. Dall’altra parte, Grid non aveva un talento come Hao. Utilizzava una varietà di armi ma non era abituato con nessuna se non con le spade. Perciò, non aveva fiducia nelle altre armi. Ecco perché si ossessionò con la spada.


Uno che possedeva il talento e l’altro che non lo aveva. I due erano divisi in questo. Non perché Grid fosse umile. Era una verità che nessuno conosceva.


‘<em>Non posso vincere.</em>’


Fu il giudizio di Hao. Lo percepì nel momento in cui Grid utilizzò due danze della spada in una volta sola.


‘<em>Eseguire delle danze della spada così complicate con le statistiche di questo corpo… Il suo talento è comparabile a quello di Kraugel.</em>’


La differenza tra il cielo e la terra! Hao era deliziato e abbandonò l’arma che aveva in mano.


“Ho perso. Uccidimi.”


“Uh?” Grid si sentì confuso quando il suo avversario alla fine si arrese. “Perché ti stai arrendendo? Non dovresti accumulare più danno possibile nei miei confronti, anche se perdi?”


“Lo avrei fatto se ti avessi odiato.”


Hao provava un forte senso di piacere verso Grid. Ecco perché aveva fatto visita alla Corea Del Sud. Non voleva arrecare danno a Grid combattendo fino alla fine. Voleva tifare per lui piuttosto che ostacolarlo. Grid comprese il suo cuore e sorrise.


“Sei davvero Pon. Grazie.”


“…”


Questo tipo, ancora non sapeva l’identità di Hao nonostante avessero lottato così a lungo? Hao si sentì frustrato non appena comprese quanto fosse debole la sua presenza.


‘<em>Mi mancano le abilità.</em>’


Una volta Hao era stato nemico di Grid. Se Grid fosse rimasto impressionato da Hao, sarebbe stato possibile per lui identificarlo in questo incontro. Ma Grid non conosceva l’identità di Hao. Significava che Hao non aveva lasciato una forte impressione su Grid. Hao si biasimò per essere carente. Ma non era vero. Il motivo per cui Grid confuse Hao con Pon era perché banalizzava l’abilità di Hao. Era l’opposto.


“Che mi dici? Sei Pon, giusto? Solo Pon riesce ad utilizzare la lancia in un modo così incredibile.”


“… Ahah, sono Hao.”


Sul volto di Hao apparve un grande sorriso.


***


<em>- Hao è patetico!</em>


<em>- Arrendersi senza combattere fino alla fine…! È la disgrazia di una grande nazione!</em>


Gli spettatori cinesi erano indignati. Il principale ranker della Cina era stato sconfitto dal ranker in un ‘piccolo paese’.


- <em>Hao dovrebbe essere bandito per sempre dalla Cina!</em>


<em>- Esatto! È inaccettabile per un rappresentante di 1.5 miliardi di persone inginocchiarsi al rappresentante coreano! L’intero mondo sta guardando la Cina arrendersi alla Corea Del Sud! È un’assoluta disgrazia!!!</em>


<em>- Bandite Hao!</em>


<em>- Mandatelo nella spazzatura!</em>


Internet era nel caos. Il popolo cinese era arrabbiato in diverse community e social network. Ovviamente, non si trattava di tutti i cinesi. Ma alcune persone disonorarono il paese della Cina con il proprio egoismo e arroganza.


- <em>Compatisco Hao.</em>


<em>- Sì. Quante medaglie ha ottenuto Hao per la Cina fino adesso… Un risultato lo ha fatto chiamare traditore.</em>


<em>- Non se la stanno prendendo particolarmente perché Grid è coreano? I cinesi sembrano ignorare abbastanza la Corea Del Sud.</em>


<em>- Perché stanno prendendo la competizione tra Grid e Hao come una gara tra la Corea Del Sud e la Cina? Si tratta comunque solo di un’esibizione.</em>


<em>- Esatto. Cosa c’entra la nazionalità di una persona?</em>


Nel momento in cui gli utenti di ogni paese iniziò ad accusare gli utenti cinesi, quelli coreano provarono un forte senso di piacere.


- <em>Dio Grid da solo può ribaltare il continente sottosopra. </em><em>ㅋㅋㅋㅋ Davvero incredibile.</em>


<em>- I sud coreani sembrano essere geneticamente eccezionali. La nostra popolazione non è ampia, ma una persona in ciascun campo è sempre unica.</em>


<em>- Ah, mi piace davvero Grid. Grazie a lui, sono felice ad ogni Competizione Nazionale.</em>


<em>- Eh? Cos’è questo?</em>


<em>- Wow. È una cosa grossa.</em>


Le persone che guardavano Battlefield si fecero irrequieti. Mentre Grid e Hao si stavano affrontando, un rappresentante australiano mirò a Grid attraverso i cespugli. Poco prima che Grid venisse colto di sorpresa.


- <em>Evitalo!</em>


<em>- Notalo!</em>


Per quanto gli utenti scrivessero velocemente o gli spettatori urlassero, le loro intenzioni non potevano raggiungere Grid. Grid stava pensando se fosse meglio uccidere Hao, che aveva già riconosciuto la sconfitta, o fare squadra con lui. Poi.


<em>Teong!</em>


Una freccia volò tra i cespugli e colpì Grid.






[Hai subìto 2 danni.]






“Kuk…!”


Un potere altamente distruttivo! Grid rivolse uno sguardo perplesso nella direzione in cui era giunta la freccia.


“Prendi questo. Se mi batti allora sarà meglio che vinci.”


Hao passò un libretto blu a Grid e corse tra i cespugli.


<em>Puk!</em>


Un freccia colpì il petto di Hao. Ora la salute di Hao era scesa sotto i 3 punti. La sua vista iniziò a lampeggiare di rosso come avvertimento. Tuttavia, Hao non si fermò. Si mosse accuratamente nella direzione della freccia e conficcò la lancia nell’avversario che aveva fatto l’imboscata a Grid.


“Merda…! Pensavo di poter mangiare gratis! Non siete nemici?”


Il rappresentante australiano tremò quando venne colpito dalla lancia. Anche lui si trovava con una salute bassa per via di un precedente combattimento contro altri rappresentanti.


<em>Paaaat!</em>


Hao e il rappresentante australiano divennero cenere nello stesso momento.


“Hao!”


Grazie a Hao, Grid preservò la sua salute. Rimanevano meno di 400 persone su Battlefield.
                                


                                



