---
weight: 7430
title: Capitolo 743
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.418Z
tags:
    - overgeared
---


“Raccogli ciò che semini…”


Grid si ricordò di come aveva offerto a Hao il jjampong quando era venuto in Corea Del Sud. Si era trattato di un jjampong di 1000 won più costoso di quello normale.


“Ripagherò questo favore.”


Grid lo giurò mentre guardava Hao diventare cenere. Avrebbe vissuto per uccidere molte persone in futuro. Non si sarebbe sacrificato, ma comprese che sarebbe stato meglio aiutare le persone entro i propri limiti.


‘<em>Ripagherò tutti quelli che mi hanno aiutato, come Hao!</em>


Un cuore pieno di intenzioni malvagie! Le intenzioni di Grid di andare avanti non erano state pure. Tuttavia, si stava sviluppando. Grid in origine era stata una persona che odiava l’atto di donare agli altri. Ma questo stava cambiando. Poco alla volta, si trovava nel processo di crearsi degli amici, di condividere con i suoi compagni, di condividere l’amore con la sua famiglia e di creare nuovi legami.


“… Ancora grazie, Hao.”


Grid confermò il libretto blu che Hao gli aveva donato. Si trattava di un testo sacro. Hao si era fermato presso un tempio all’inizio del gioco.


“La prossima volta che verrai in Corea Del Sud, ti offrirò dello jjampong più costoso…”


Grid posò il testo sacro da una parte nel suo inventario e si avvicinò nel punto in cui Hao e il rappresentante australiano erano morti. Sperava che avessero lasciato a terra qualche oggetto. Sfortunatamente, tutti e cinque gli oggetti rimasti erano frecce.


‘<em>Non tutti gli oggetti che possiedi vengono persi se si muore. Il tasso di perdita è come su Satisfy.</em>’


Il chierico non poteva utilizzare un arco. Grid prese le frecce e si spostò nel retro della capanna. Questa si trovava in cima ad una collina e si poteva vedere un piccolo villaggio al di sotto della collina. Questa era la fine della foresta.


‘<em>Dovrei fermarmi lì e assicurarmi qualche spada in più.</em>’


Anche gli oggetti di Battlefield possedevano una resistenza, come in Satisfy. Ogni volta che si usava un oggetto, il livello rosso sull’arma si riduceva leggermente. Grid presunse che l’oggetto si sarebbe distrutto quando la barra fosse scomparsa. Aveva bisogno di armi in più perché la barra si era ridotta a metà quando aveva lottato contro Hao.


Grid prese questa decisione e scese al villaggio. Si mosse di nascosto e con circospezione, così da non essere visto dalla gente del villaggio.


***


C’era un piccolo villaggio sulla minimappa, col nome di ‘Caroline’. Era un villaggio situato al di sotto di un foresta sopraelevata. Posizionato ai margini di Battlefield, c’erano solo nove case in questo villaggio. Ora, in questo luogo.


“Anf… Anf…”


La rappresentante del Brasile, Jishuka, era isolata. Era stato un errore fermarsi a Caroline per poter prendere un oggetto.


‘<em>Non pensavo ci fosse una squadra nascosta.</em>’


Non appena era entrata nel villaggio, era stata attaccata da tre persone ed era a malapena sopravvissuta. Ora, le restavano solo 7 punti salute e la sua arma era sul punto di rompersi.


‘<em>Se solo avessi un arco…</em>’


Jishuka era una persona apprezzata per essere un arciere divino. L’arma con cui era maggiormente familiare era l’arco. Questo era uno strumento che dimostrava le sue vere abilità. Ma non ebbe fortuna dopo essere entrata a Battlefield e non riuscì a trovare un arco.


“Ragazza, morirai comunque, perciò non perdiamo tempo. Uh?”


“Cosa stai facendo? Anche tu sei una rappresentante di un paese. Non ti vergogni a nasconderti come un ratto?”


“O non hai onore perché sei la rappresentante di un paese povero? Kikiki.”


I tre uomini circondarono la casa in cui Jishuka si stava nascondendo e urlarono. Per una caccia più prudente, i rappresentanti della Francia provocavano e attiravano la loro preda. Quelli che erano alleati avevano creato un segnale per confermare subito le loro identità prima di accedere a Battlefield. Da allora, erano stati fortunati a trovarti e avevano lavorato insieme come una squadra da tre. Il numero di persone che avevano cacciato in questo piccolo villaggio di Caroline aveva ormai raggiunto le 40 persone.


“… Alla fine non esce.”


“Dannazione, dobbiamo fare attenzione. Questa donna è un ranker.”


I rappresentanti della Francia tremarono quando videro le loro ferite. Aveva cercato di dare la caccia alla donna che si stava nascondendo nella casa e avevano subito grossi danni. Erano nervosi. Dovevano avere a che fare con questa bestia feroce prima di iniziare la caccia successiva. Drain, il capo dei tre uomini, calmò i propri compagni.


“È ora di ricevere i rifornimenti. Noi possiamo recuperare la salute usando le pozioni, ma non lei. Aspettate con calma. Alla fine, quella donna si innervosirà.”


Il tempo era dalla loro parte. La mappa sarebbe diventata più piccola e loro avrebbero dovuto combattere contro più avversari, ma erano in tre.


“Saremo gli ultimi tre.”


“Esatto.”


“Sì, aspettiamo.”


I suoi compagni di squadra si avvicinarono a Drain. Era sempre calmo quando affrontava il nemico e nella classifica globale rientrava nei primi 10.000. La sua forza era eccellente. Nel momento in cui i francesi credevano di poter rientrare tra gli ultimi tre insieme a lui…


<em>Flap.</em>


Un paracadute cadde dal cielo. Era un paracadute caricato con una scatola di rifornimenti.


“È arrivato!”


“Le pozionin!”


I rappresentanti francesi volsero lo sguardo al cielo contemporaneamente. Per fortuna, i rifornimenti erano caduti vicino. Distavano 40 metri.


Drain disse, “Voi restate in posizione. Io porterò le pozioni.”


“Ricevuto.”


“Non è debole, perciò difendete bene.”


<em>Annuiscono.</em>


Drain ascoltò le risposte affidabili dei suoi compagni e si spostò. Il luogo in cui i rifornimenti erano caduti era dentro Caroline. Drain giudicò che il rischio sarebbe stato minimo dato che avevano occupato la zona da più di un’ora.


Invece.


‘<em>Laggiù!</em>’


La scatola dei rifornimenti era ferma sul posto. Drain sorrise mentre correva fuori dal vicolo che aveva quattro case per lato. Drain lasciò il vicolo e la sua mano si allungò per afferrare la scatola dei rifornimenti.


“Collegamento.”


<em>Pipit!</em>


“Kuk…!”


Qualcosa di affilato volò due volte di seguito e tagliò la mano di Drain. Drain era fisicamente scioccato per aver subìto 2 danni e mancò la scatola di rifornimenti.


“Chi è il bastardo…?”


Qualcuno si era intrufolato nel villaggio senza che loro lo sapessero? Dannazione, avevano posto troppa attenzione alla ranker donna di alto livello. Non avevano controllato i confini. L’arrabbiato Drain tirò velocemente fuori la spada. Poi la mosse in direzione della spada che stava volado.


<em>Jjejeong!</em>


Ne fuoriuscì un suono acuto quando le due armi collisero in aria. Drain minacciò l’intruso.


“Sono un guerriero…! Sono diverso da te che riesci ad arrecare solo 1 danno!”


<em>Teong!</em>


Drain utilizzò tutta la sua forza per far rimbalzare indietro l’altra spada e poi spinse contro la dura spalla dell’avversario. Quando questo perse l’equilibrio, brandì la sua spada. In quanto ranker in top 10.000 nella classifica globale, possedeva abilità di combattimento eccezionali. Tuttavia, gli spettatori che stavano guardando questa scena non ammirarono le capacità di Drain.


Drain era normale in confronto a Hao, che era stato il personaggio principale nello schermo fino ad un momento fa. L’intruso contro cui stava combattendo ora era secondo nella classifica globale e aveva anche battuto Hao.


“Rotazione.”


<em>Kwakakakang!</em>


“Cosa?”


L’avversario ruotò naturalmente il suo corpo mentre cadeva per bloccare l’attacco e contrattaccare nello stesso momento? Non solo il colpo di Drain fallì nel centrare il bersaglio, aveva anche subìto 1 danno. Ora comprese.


‘<em>Questo tizio è un ranker di alto livello…!</em>’


L’avversario si trovava ad un livello diverso dal suo. In top 5.000. No, forse era in top 1.000.


‘<em>Non ho possibilità.</em>’


Doveva riunirsi ai suoi compagni di squadra. Drain prese questa decisione e iniziò a correre senza guardarsi indietro. Si stava dirigendo dove si trovavano i suoi compagni. Rinunciò facilmente alla scatola dei rifornimenti. Grazie a questo gesto, Grid ottenne facilmente i rifornimenti.






[Hai ottenuto una pozione salute.]


[Hai ottenuto due pozioni mana.]






“Ci sono tre pozioni?”


Grid accolse in modo particolare la pozione di mana. Questo avrebbe reso possibile utilizzare in futuro qualche testo sacro in più.


“Un profitto inaspettato.”


Era riuscito ad ottenerlo facilmente senza ricevere alcun danno! Grid voleva canticchiare ma temeva di essere scoperto da qualcun altro. Stava per entrare nelle case per ispezionarle quando si fermò.


“Kyaaaak!”


Udì l’urlo di una donna. La direzione dell’urlo era la stessa verso cui si era messo a correre l’uomo.


‘<em>Andiamo a dare un’occhiata.</em>’


Ovviamente, non intendeva aiutare il proprietario dell’urlo. Voleva guardare le persone combattere tra di loro per poi trarne un profitto.


***


“Dannazione! Dobbiamo finirla subito!”


Drain andò di fretta dopo essere stato colpito da un ranker sconosciuto di alto livello ed essere sato privato della scatola di rifornimenti. I suoi compagni pensarono fosse strano dato che lui era il capo che manteneva sempre il controllo.


“Perché? Che sta succedendo?”


I suoi compagni si sentirono a disagio. Invece di portare indietro rifornimenti come le pozioni, Drain era ferito. Erano preoccupati che ci fosse stato qualche problema. Drain puntò con la spada la porta della casa in cui Jishuka si stava nascondendo e spiegò.


“È apparso un altro ranker di alto livello. Però, l’imprevedibile pericolo che ne derivava dallo spostarsi in un’altra zona era troppo grande. Drain non voleva lasciare questo luogo. I suoi compagni capirono le sue intenzioni e risposero. Uno tirò fuori una mazza e l’altro un’ascia. I tre attaccarono la porta contemporaneamente.


“Voi…!”


Jishuka tirò fuori di corsa una spada nella zona della casa in cui si stava nascondendo. Intendeva combattere, ma non sarebbe stato facile.


<em>Jjang! Jjejejeok!</em>


<em>Puk!</em>


“Ohh!”


Si trattava di uno scontro difficile, perché sarebbe stata attaccata da tre persone in uno spazio piccolo. In particolare, Jishuka non era abile nel combattimento ravvicinato. Era ovviamente impossibile per lei sopraffare il trio francese, che possedeva un buon controllo. Alla fine.


“Kyaaak!”


Jishuka subì una serie di colpi critici e urlò. Il dolore e la paura che ricevette psicologicamente erano tremendi quando veniva colpita dalle armi. Tra l’altro, i tre francesi erano guerrieri. Jishuka bevve tutte le pozioni che si era riuscita ad assicurare in anticipo, ma gliene erano rimaste solo tre.


“È davvero terribile.”


“Questa è la fine.”


Anche Jishuka era una guerriera. I rappresentanti francesi erano stati altrettanto feriti dalla sua feroce resistenza. Ma finalmente finì. I rappresentanti francesi avevano completamente represso Jishuka. Lo scontro sarebbe terminato se Drain avesse sferrato l’ultimo colpo. Quando Drain fu sul punto di colpire il petto di Jishuka.


“Ondata.”


<em>Tong!</em>


<em>Teteteng!</em>


Improvvisamente, risuonò una voce inquietante dietro di loro e i tre rappresentanti francesi vennero attaccati simultaneamente.


‘<em>Ad ampio raggio?</em>’


I rappresentanti francesi fecero delle espressioni incredule. Non erano assenti le abilità di attacco su Battlefield? Come era stato possibile che venissero colpiti contemporaneamente? Mentre ruotavano le loro teste con sguardo tremante, Grid ritirò la sua spada.


“Tre uomini non dovrebbero essere così cattivi da attaccare una ragazza. Vieni qui.”


“…”


Gli occhi di Grid e di Jishuka si incrociarono in mezzo al trio francese. I due si riconobbero immediatamente. Jishuka sfruttò l’Arte della Spada di Pagma come indizio mentre Grid usò il suo petto.


‘<em>Grid…!</em>’


‘<em>Coppa E…</em>’


Grid era convinto che la donna mascherata era Jishuka. Sia la taglia che la forma combaciavano. Poteva dirlo anche se non fosse stato in grado di identificare il suo volto o la sua voce. Grid conosceva solo una donna nel mondo con questa figura ideale.


<em>Chaaeng!</em>


Grid brandì di nuovo la sua spada verso Drain, prima di tirare fuori arco e frecce dal suo inventario e lanciarli verso Jishuka.


“Volo!”


“Sì…!”


L’arrivo dell’arciere divino.


“Un arco in questo luogo ristretto…! Keok!”


Le frecce furono scagliate verso i rappresentanti francesi in successione e Grid fu in grado di terminarli facilmente. Fu il momento in cui i legami sparpagliati si ritrovarono.


- <em>È proprio un principe su un cavallo bianco.</em>


<em>- Sta proteggendo la sua ragazza.</em>


<em>- Jishuka è davvero sexy e carina… Invidio seriamente Grid.</em>


I membri anti-cafe di Grid iniziarono ad aumentare tanto quanto i membri del suo fan cafe. Accadeva ogni anno a causa della gelosia degli uomini.


Alla fine, Battlefield si mosse verso la seconda metà. L’attuale numero di sopravvissuti era 166.
                                


                                



