---
title: Capitolo 747
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.418Z
tags:
    - overgeared
---


“… Quelli sono testi sacri?”


“Impossibile… ma l’aspetto è davvero simile.”


Le persone che stavano salendo le scale erano piene di dignità. Erano bravi tanto quanto Regas. Erano le persone più forti che tutto il mondo conosceva: erano sopravvissuti fino alla fine per un motivo. Era naturale che fossero pieni di fiducia. Non dubitavano che se avessero unito le forze, sarebbero riusciti a vincere abbastanza facilmente. I personaggi su Battlefield avevano solo 20 punti salute. Il numero massimo di pozioni che si potevano tenere era due, perciò era naturale pensare che avrebbero vinto. Finché non videro oltre 10 testi sacri nelle braccia di Grid.


’<em>Questo pazzo…</em>’


‘<em>Durante il gioco ha collezionato solo testi sacri?</em>’


Un libretto fino con una copertina blu. Gli oggetti di Grid erano senza subbio testi sacri. Per gli altri chierici deboli era difficile procurarsene anche solo uno di testo sacro… Gli occhi delle persone presenti tremarono. Nello strano silenzio, qualcuno aprì bocca.


“Fratello Grid, è grandioso che sei qui. È incredibile. Hai cercato solo testi sacri? So quanto sia importante per una persona perseverare ogni volta che ti vedo.”


Ibellin, un membro d Overgeared, rise dopo aver parlato a Grid. Non c’erano molte persone che lo chiamavano ‘fratello’ perciò Grid riconobbe subito Ibellin.


“Oh, Ibellin? Sei sopravvissuto?”


“Ho avuto fortuna. Sono riuscito a sopravvivere perché sono state eliminate così tante persone prima.”


“È una fortuna che sei qui?”


“Vedremo.”


Il fatto che Grid si fosse assicurato un gran numero di testi sacri mandava in confusione. No, era quasi al livello di un disastro. Almeno 10 testi sacri. Usando la semplice matematica, significava che Grid possedeva 100 punti salute. Se aveva anche due pozioni, Grid poteva contare su quasi sei vite. Ma alla fine, era un chierico.


<em>Clink!</em>


Ibellin aprì il suo inventario e tirò fuori una bacchetta magica. Era un’arma che causava 3 danni.


“Wow.”


“Ugh.”


“Dove l’hai presa?”


Grid e gli altri che si erano alleati temporaneamente con Ibellin rimasero sorpresi. Era la prima volta che vedevano una bacchetta magica, l’arma più potente di Battlefield. Ibellin rise allegramente quando la bacchetta magica si illuminò con il potere magico.


“Il gioco non si basa sugli oggetti?”


“… Ho cresciuto un cucciolo di tigre.”


Grid iniziò a sudare. Si percepiva un’atmosfera di morte. Tutti gli spettatori e le forze alleate indietreggiarono.


Ibellin era lo stesso.


‘<em>Ora!</em>’


Ibellin era ben consapevole che il potere di Grid era migliore di quanto gli altri credessero. Aveva visto Grid crescere proprio a fianco a lui. Ibellin lo ricordava ancora vividamente.


Nella Foresta Magica, Grid aveva lottato contro il doppelganger di Pagma 83 volte prima di avere finalmente la vittoria.


‘<em>Non posso dare una possibilità a Fratello!</em>’


Doveva distruggere Grid fin dall’inizio. L’impeto del ‘mostro’ chiamato Grid crescevo con il trascorrere del tempo. Il determinato Ibellin brandì la sua bacchetta magica.


<em>Jeeeeeong!</em>


La ringhiera delle scale si ruppe. Era la ringhiera dove fino a poco prima era stato Grid.


“… Wow.”


Grid evitò a malapena l’attacco e fece un’espressione perplessa. Era rimasto impressionato dal potere. Le altre persone lo videro e pensarono.


‘<em>Sta sicuramente indietreggiando.</em>’


Era dovuto all’ossessione di non essere colpito dalla bacchetta magica? Gli altri ranker videro l’occasione giusta. Realizzarono che il giusto tempismo ci sarebbe stato quando Ibellin avrebbe di nuovo brandito la bacchetta magica.


‘<em>Perfetto!</em>’


La convinzione attraversò le menti dei ranker.


“No…!”


Ibellin notò la situazione critica. Lo notò dal momento in cui aveva mancato il suo secondo attacco. Grid non indietreggiò affatto nonostante il suo aspetto esteriore. L’autocontrollo di Grid era ancora perfetto. Era la prova che stava tracciando l’orbita dell’attacco di Ibellin e stava reagendo. Ma anche Ibellin, che era direttamente in competizione con Grid, lo notò solo alla fine. Gli altri ranker non riuscirono a comprendere le vere intenzioni di Grid. stava ancora giocando.


Grid guardò le tre spade puntate verso i loro punti di fuga e sorrise. Aveva già usato i movimenti di Rotazione per evitare l’attacco di Ibellin.


<em>Sururuk.</em>


“?!”


Gli occhi dei tre che stavano attaccando Grid si spalancarono. Grid reagì come se avesse avuto gli occhi dietro la testa, girandosi per evitare due dei tre attacchi.


<em>Teong!</em>


Le scale erano troppo anguste per cinque persone. Grid era invischiato con tre persone e sfruttò il peso delle loro spalle per spingerli via.


“Eh? Ohh.”


I tre, che si trovavano in una posizione non sicura, vennero spinti indietro di un paio di passi.


‘<em>Eh?</em>’


Un brivido scese lungo la spina dorsale dei tre. Sembrava come se i piedi si muovessero sull’aria. Esatto. Erano stati spinti sul ripiano che Ibellin aveva creato. Il risultato?


“Kuaaaaaah!”


<em>Kwajak!</em>


<em>Ku tang tang tang!</em>


Caduta.


Tutti e tre caddero dal quarto piano al primo piano, subendo 10 danni ciascuno. Era una ferita critica che non si poteva gestire con una pozione. Grid parlò ai nemici che avevano gli sguardi persi.


“Non c’è spazio per la sbadataggine. Non sono le basi?”


Lo sguardo prima tremolante di Grid sembrò diverso. Era uno sguardo tagliente come quello di un rapace. I membri di Overgeared, incluso Ibellin, conoscevano questo sguardo. Era lo sguardo del loro re.


<em>Gulp!</em>


Non si capiva se questo fosse Battlefield o Satisfy. Ibellin ebbe paura e fece un passo indietro. Col suo atteggiamento non sembrava stringesse in mano una bacchetta magica. In quel momento Grid lo trafisse senza esitazione.


<em>Teeeeeong!</em>


Volò uno spadone. La parte più bassa della lama bloccò la spada di Grid e poi si inclinò, facendo pendere l’asse della spada di Grid.


Successivamente.


<em>Seokeok!</em>


La punta dello spadone si avvicinò al collo di Grid. Nel processo, il padrone dello spadone si mosse naturalmente e prese il controllo della zona dietro Grid.


<em>Chukakakak!</em>


La lama discese. Grid si ritirò in fretta. Scappò in cima alle scale. Il quarto piano venne occupato dai nemici in un istante. Accadde più velocemente del previsto, facendo ridere amaramente Grid.


“Non è troppo grande?”


Il proprietario dello spadone.


“Sono solo un’ombra di fronte a te e Kraugel.”


“No. Nessuno la penserebbe così.”


Il 1° nella classifica globale, Chris.


Grid si lamentò dentro di sé.


‘<em>Ah, perché non è andato al fianco di Kraugel?</em>’


Lo spadone di Chris conteneva una forza impareggiabile. Il mondo aveva riconosciuto le sue abilità e Grid lo ammirava ogni volta che lo vedeva. Uno dei motivi per cui Grid desiderava lo spadone era a causa di Chris. Perché? Finché Chris fosse esistito, Grid sapeva di non poter essere il simbolo dello spadone.


‘<em>Sì…</em>’


Grid controllò il tempo che restava a Battlefield e contò il numero dei nemici di fronte a lui. C’erano 13 persone, incluso Chris. L’obiettivo di Grid era cambiato drasticamente.


‘<em>Non li distruggerò.</em>’ La cosa ideale da fare… ‘<em>Resistere finché non arrivano gli altri.</em>’


Esatto. Lo scopo originale di Grid era distruggere tutti i nemici presenti. Erano i ranker di livello più alto che rappresentavano i loro paesi. Si trattava di orgoglio? No, era un giudizio realistico basato su solide fondamenta. Grid era al di sopra dei normali ranker dal momento che aveva sconfitto Hao. Era un maestro.


‘<em>Bene, ho un nome.</em>’


Inoltre, c’era il cielo al di sopra del cielo e l’arciere divino. Credeva che loro avrebbero bloccato tutti i nemici che sarebbero giunti da dietro per poi aiutarlo.


“Ora, il primo.”


<em>Shaaaaa-</em>


Grid aprì uno dei testi sacri e una luce coprì il suo corpo. Le ferite sul suo corpo scomparvero come una bugia e la sua salute venne ripristinata.


“Mi restano ancora 11 testi sacri.”


“Scarafaggio…”


“…”


Qualcuno mormorò. Fu innegabile, risuonò nel cuore di Grid.


***


<em>Peng!</em>


“… Oddio.”


La polvere cadde sulla testa di Jishuka mentre tendeva la corda dell’arco. Un freccia si conficcò proprio sopra la sua testa.


“Stavi mirando ad un colpo alla testa?”


<em>Tiing!</em>


Jishuka scoccò le frecce attraverso la finestra dell’edificio, attraversando la strada.


<em>Puk!</em>






[Hai causato 1 danno al bersaglio.]






“Incredibile.”


Kraugel provò ammirazione per la terza volta. L’abilità di tirare con l’arco di Jishuka, che perforava i nemici, era sorprendente anche per il cielo al di sopra del cielo. Jishuka alzò le spalle.


“Non è nulla. Non sono Grid.”


“…”


La natura dei membri di Overgeared era qualcosa di difficile per Kraugel. Non sapeva cosa dire e brandì solo la spada. Lo fece per tagliare un nemico che stava attraversando il filo dei panni. Nel momento in cui Kraugel si espose attraverso la finestra.


<em>Ping!</em>


<em>Pipiping!</em>


Tre frecce volarono dall’edificio attraversando la strada.


“È pericoloso…!”


Urlò Jishuka. Kraugel attorcigliò il suo corpo ed evitò tutte e tre le frecce.


“… Sei una persona?”


“Lo sono.”


Era una domanda facile a cui rispondere. Kraugel ne fu felice.


In quel momento.


<em>Kwajajk!</em>


Una lancia volò attraverso la finestra sulla sinistra. Kraugel la bloccò e si mise in allerta, ma la mossa successiva giunse dalla finestra a destra invece che da quella a sinistra. Jishuka cercò di coprirlo ma non riuscì a farcela con le frecce che improvvisamente si concentrarono su di lei. Si dovette nascondere in un angolo per evitare le frecce volanti.


‘<em>Hanno capito che è inutile sparare a Kraugel.</em>’


Era stressante. Jishuka evitò le frecce volanti e notò due uomini. Circondarono Kraugel sulla sinistra e sulla destra. Erano Pon e Lauel.
                                


                                



