---
weight: 7480
title: Capitolo 748
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.422Z
tags:
    - overgeared
---


‘<em>Perché non li ho visti?</em>’


Un filo per i panni resistente che non poteva essere tagliato o accorciato. Kraugel, che si trovava vicino la finestra, stava bloccando i nemici che attraversavano il filo dei panni. In altre parole, controllava tutti i fili che collegavano l’edificio alla strada. Ma non vide affatto Pon o Lauel. Erano comparsi sul davanzale all’improvviso, come fantasmi.


‘<em>Con questo.</em>’


Kraugel si sentì disorientato quando il suo sguardo si posò sulla lancia conficcata nella parete. Era una lancia completamente smussata, come se la resistenza si fosse esaurita.


‘<em>Si sono intrufolati dalla parete esterna.</em>’


L’edificio a cinque piani in cui si erano rintanati era vecchio e brutto. La parete esterna era rovinata e crepata in alcuni punti. Era una struttura che si poteva scalare utilizzando un attrezzo. Tuttavia, si richiedeva agilità, pazienza e concentrazione.


<em>Suook.</em>


Kraugel guardò i due uomini che lo avevano circondato. Uno di loro era armato con una lancia mentre l’altro stringeva un ventaglio fatto di metallo.


‘<em>Chi sono?</em>’


Kraugel si mise in allerta quando rivelarono la loro identità. Non c’era motivo di dubitarne.


“Io sono Lauel del Regno di Overgeared. Oh, dovrei presentarmi come Lauel, il Rappresentante dell’America. Questo è un evento separato, non collegato alla Competizione Nazionale, ma mi dispiace non aver potuto combattere insieme…”


Poco prima che Lauel finisse di parlare.


<em>Syuk!</em>


Kraugel brandì la sua arma. Il suo bersaglio era Lauel. Decise di doversi occupare di lui velocemente. Quale era l’identità dell’uomo vicino a Lauel che stringeva la lancia? Ovviamente si trattava di Pon.


‘<em>Pon è forte.</em>’


Dall’altra parte, Lauel era un calcolatore. Le sue abilità di combattimento erano scarse. Kraugel decise di occuparsi di Lauel prima di concentrarsi su Pon. Ecco perché fece un attacco a sorpresa. Tuttavia.


<em>Jjejeong!</em>


“…!”


Lauel bloccò l’attacco di Kraugel, come aveva predetto. Calcolò il tempismo della spada e aprì il ventaglio per difendersi. Kraugel rimase sorpreso dalla sua abilità inaspettata. I suoi occhi si spalancarono ma non ci fu alcun cambiamento nella sua espressione. Lauel richiuse il ventaglio e lo portò davanti la bocca.


“Anche io sono migliorato. Beh, in una scala diversa da te che sei in cima ai due miliardi di giocatori.”


Circa tre anni prima, erano esistiti dieci geni che avevano ribaltato il mondo. Giovani ragazzi e ragazze raggiunsero la cima delle classifiche nonostante avessero iniziato a giocare tardi. Erano la prima generazione dei 10 Novellini. E Lauel era il migliore tra di loro. Era apprezzato da innumerevoli persone. Dopo essersi unito al Regno di Overgeared, era diventato un maestro nel dirigere la battaglia.


“Ma le mie abilità di base sono ancora presenti.”


Su Battlefield, dove tutti i personaggi erano uguali e la forza era determinata dal controllo, Lauel era uno dei migliori giocatori.


<em>Kukuku! </em>Rise di Kraugel.


“Inoltre, ho una mente brillante che mi permette di predire il tuo schema di comportamento. Kraugel, affronterai una bella battaglia difficile. Il sangue ribolle nel mio corpo. Uhuhuh.”


“…”


Era davvero un membro di Overgeared difficile da gestire. Kraugel ebbe la pelle d’oca per quelle parole, quando una lancia volò verso di lui. Si trattava di Pon. Kraugel rotolò di lato per schivarla. Poi si sollevò immediatamente e cercò di contrattaccare.


<em>Jjejeong!</em>


Il ventaglio di ferro di Lauel seguì le sue azioni. Kraugel si difese e la lancia di Pon mirò dietro al suo collo. Entrambi erano rapidi e veloci. Era un attacco a tenaglia perfetto.


<em>Puok!</em>


Kraugel stava sanguinando. Fu una scena che sconvolse il mondo.


『Kraugel è stato colpito per primo dal nemico…!』


『È una vista che non mi sarei mai immaginato!』


I commentatori delle compagnie di comunicazione di tutto il mondo andarono in visibilio. Era raro per Kraugel essere colpito.


“Kraugel!”


Jishuka rimase sorpresa dall’inaspettato sviluppo e cercò di aiutare, ma…


<em>Puk! Puk puk!</em>


“Ugh…!”


Le frecce volavano continuamente dall’altra parte dell’edificio, rendendole impossibile muoversi. Fu obbligata a nascondersi dietro un enorme divano in pelle.


‘<em>Questo è un problema!</em>’


Jishuka si arrabbiò per la situazione. Quale era il suo ruolo? Sparare a più nemici possibili piuttosto che coprire Grid e Kraugel all’interno. Ma la situazione si era fatta complicata dato che i nemici si erano alleati.


‘<em>Volevo vincere con Grid.</em>’ Voleva abbracciarlo sul palco mentre tutti guardavano. Se l’atmosfera fosse stata giusta, avrebbe anche potuto baciarlo. Ma sembrava difficile che potesse accadere. ‘<em>Sono una incompetente! Sono troppo incompetente!</em>’


<em>Puok!</em>


Una freccia volò mentre Jishuka era occupata a lamentarsi. La punta della freccia trapassò la pelle del divano. Il divano in pelle dietro cui Jishuka si stava nascondendo era diventato  completamente un riccio.


‘<em>Non resta quasi più spazio. Diventerò anche io un riccio quando uscirò di qui.</em>’


L’interno dell’edificio era troppo scarno e c’erano molte finestre. Per poter tirare con l’arco, il bersaglio doveva essere seguito con gli occhi. Ma se avesse lasciato il divano, avrebbe ricevuto un’ondata di frece.


‘<em>… Non posso seguirli con i miei occhi?</em>’


Allora…


‘<em>Dovrò utilizzare le mie orecchie.</em>’


Jishuka fece dei respiri profondi per calmarsi e chiuse gli occhi. Si concentrò sui passi di Kraugel, Pon e Lauel, che stavano combattendo in questo spazio ristretto, e tese la corda dell’arco. In quel momento.


<em>Puk puk puk!</em>


Volarono diverse frecce a minacciarla.


‘<em>Ah, riescono a veder quello che sto facendo grazie a quello specchio laggiù.</em>’


Chi metterebbe uno specchio in una vecchia costruzione con quasi nulla all’interno?


“Il disegnatore della mappa aveva gli arcieri in mente. Ah.”


Poggiò a terra l’arco e fece un respiro profondo. Con sorpresa, non provò disperazione.


‘<em>Va tutto bene. C’è un limite al numero di frecce.</em>’


Dopo essersi unita a Grid, Jishuka aveva cercato le frecce e i testi sacri e aveva scoperto che in realtà era molto difficile trovare delle frecce. Era dura e anche quando le trovava, ce n’erano solo una o due. Era un oggetto vicino al consumabile per questo bisognava impegnarsi molto per collezionarle. Lo stesso valeva per le altre persone.


Jishuka pensò che le frecce che la stavano minacciando sarebbero presto terminate. Dall’altra parte, come stava messa lei?


‘<em>Ora le mie frecce sono quasi infinite.</em>’


Nello specchio sporco, brillò il bellissimo volto di Jishuka. Il divano e le pareti erano piene di frecce che la rendevano felice.


***






‘<em>Sono felice ci sia Jishuka.</em>’


Le frecce provenienti dall’altro edificio non erano più dirette verso Kraugel. Il tasso di elusione di Krugel era elevato ma era preoccupato che Pon e Lauel avrebbero attaccato sfruttando quella situazione. Era un bene che l’attenzione degli arcieri erano completamente incentrata su Jishuka.


‘<em>C’è un problema.</em>’


I combattenti a corto raggio. Prima, avevano cercato senza successo di attraversare il filo dei panni e ora ci stavano di nuovo riprovando. Kraugel doveva sbarazzarsi di Pon e Lauel il più in fretta possibile. Ma i due non erano degli avversari facili.


<em>Chaaaeng! Chaeng!</em>


Un ventaglio lungo meno di 30 centimetri. Lauel era invischiato con Kraugel e lo colpì velocemente con il ventaglio di ferro.


<em>Swaeeeek!</em>


Pon rimase ad una distanza di medio raggio e colpì con la sua lancia. Con lo scorrere del tempo, i due uomini lo avevano completamente sottomesso.


<em>Peok!</em>


Lauel, che venne colpito dalla spada di Kraugel in cambio di un pugno, sorrise invece di entrare nel panico.


“Non è possibile un danno di 1 punto. Sei irritato perché il tempismo non è dalla tua parte?”


Lauel confermò che i suoi alleati avevano iniziato ad attraversare il filo dei panni. Prima o poi, Kraugel avrebbe perso il suo autocontrollo. Non si poteva ignorare che fosse ancora un umano. Lauel lo sapeva per certo perché aveva servito al fianco di Grid. Grid era in cima come Kraugel e non perdeva spesso il suo autocontrollo?


‘<em>Anche a te succederà alla fine… Eh?</em>’ Lauel aveva un’espressione enigmatica mentre era immerso a brandire il ventaglio di ferro. La sua vista vorticò e sentì il proprio corpo essere colpito. “Cosa?”


Era stato preso alla sprovvista e spazzato via? Lauel divenne conscio della situazione quando era già caduto a terra. Era senza difesa e Kraugel lo aveva colpito con la spada.


<em>Puok!</em>


“Coff!”


Nel momento in cui Lauel venne perforato nel petto, la lancia di Pon scattò verso Kraugel. Poi, venne bloccata da uno scudo.






[La difesa ha avuto successo!]


[Il danno ricevuto è stato ridotto.]


[Hai subìto 1 danno.]


[La resistenza dello scudo è scesa di uno.]






Lo scudo, un oggetto pensato solo per un guerriero. Era uno degli oggetti che Kraugel aveva ottenuto dalla ‘caccia sotterranea’. Poteva bloccare con sicurezza l’attacco del nemico ma perdeva la resistenza ogni volta che veniva usato per difendersi. La resistenza totale era di soli 1’ punti. Ma Kraugel non rimase deluso dalla perdita nella resistenza dello scudo. Questo per gli avversari che aveva di fronte. Le abilità del duo Lauel e Pon erano eccezionali. Kraugel sentì che valeva la pena utilizzare lo scudo contro di loro.


<em>Snap!</em>


Kraugel afferrò la lancia di Pon, che era stata bloccata dallo scudo. Poi utilizzò l’elasticità del suo corpo per farsi strada verso il cuore di Pon.


<em>Puk!</em>


<em>Puk puk puk!</em>


Un attacco che massimizzò i benefici di un pugnale! Non aveva reclamato la spada con cui aveva trafitto Lauel e c’era già un piccolo pugnale nella mano di Kraugel. Due attacchi si erano accumulati velocemente nell’addome di Pon.


“Merda…!”


Non era un’esagerazione dire che era successo in un batter d’occhio. Lauel perse la concentrazione. Ma in questo momento, la situazione si era completamente ribaltata. Lauel ebbe la pelle d’oca. Si affrettò ad aiutare Pon ma Kraugel aveva già afferrato il collo di Pon e lo aveva spinto fuori dalla finestra.


<em>Peok!</em>


Kraugel afferrò la caviglia di Pon per fargli perdere sbilanciare verso la finestra e Pon cadde.


“Pon! Kuk!”


Cos’era questa battaglia paurosa e realistica? Lauel ebbe un brivido quando rimase da solo. Kraugel scartò il pugnale e tirò fuori una spada nuova dal suo inventario. Fu di grande aiuto il fatto che si fosse assicurato molte armi nella caccia sotterranea.


“Questo luogo è ampio e sarebbe risultato molto più vantaggioso per Pon. Ma come puoi vedere, ci troviamo all’interno di un edificio. Fin dall’inizio, le probabilità erano basse.”


“Tu…!”


Quasi uscì fuori la parola ‘mostro’. Lauel a malapena chiuse la bocca quando guardò fuori dalla finestra. Poteva vedere i suoi alleati giungere sui fili dei panni.


Inoltre.


<em>Piing!</em>


Vide anche la freccia che stava puntando verso Kraugel. La situazione iniziò a cambiare rapidamente non appena gli arcieri fecero fuoco. La decisione di Lauel fu rapida. Con sorpresa, stava correndo verso Jishuka, non Kraugel. Questo per creare una situazione in cui Jishuka non potesse controllare i suoi nemici. Grazie a questo, Kraugel venne circondato dalle frecce. I suoi nemici riuscirono ad attraversare il filo dei panni sani e salvi e raggiunsero la finestra.


<em>Seokeok!</em>


Kraugel giudicò che la cosa migliore non era evitare le frecce. Utilizzò lo scudo per bloccarle. Poi, abbandonò lo scudo che aveva perso la sua resistenza.


Bevve una pozione mentre attaccava i nemici appesi alla finestra. Ma le pozioni erano più limitate dello scudo e Kraugel non poteva resistere per sempre contro le frecce. Alla fine, fece cadere quattro nemici e i restanti sei riuscirono ad entrare nell’edificio.


“Lauel! Bastardo!”


Jishuka urlò contro Lauel mentre contrattaccava. Lauel era colpito dal fatto che lei riuscisse a scoccare di nuovo una freccia dopo essere stata colpita con un ventaglio di ferro.


“Battlefield è grandioso come allenamento. Grazie alla battaglia di oggi, la Gilda Overgeared crescerà ancora di più. Pensa alle tue prove come a delle difficoltà iniziali.”


“L’istruttore è un cane! Un maestro nel coalizzarsi contro la gente! Tu, schifoso bastardo!”


“… È l’influenza di Grid? Usi molte imprecazioni giapponesi. Beh, è cento volte meglio che sentire le imprecazioni di Huroi.”


LAuel riprese il suo autocontrollo. Jishuka perse la sua motivazione e la sua resistenza cominciò ad indebolirsi. Nel frattempo, Kraugel veniva assediato in uno spazio ristretto.


‘<em>Vinceremo.</em>’


Lauel sorrise mentre guardava un uomo affrontare Kraugel. Si trattava del Predatore di Anime Seuron.


“Tu, bastardo! Ti sconfiggerò!”


<em>Chaaeng! Chaneg chaeng!</em>


La spinta di Kraugel si affievolì velocemente mentre bloccata la spada di Seuron. Era già in uno stato di stanchezza. Innanzitutto, era impossibile fermare oltre venti nemici. Questi erano giocatori normali? Erano principalmente ranker in top 100. Avevano abbastanza talento da essere definiti i migliori ovunque andassero.


‘<em>Mi dispiace, Grid.</em>’


Jishuka provò un senso di sconfitta mentre vedeva le ferite di Kraugel. Non poteva fare a meno di sentirsi rammaricata per il fatto che ogni volta riceveva aiuto da Grid. Era piena di amara frustrazione. Poi, all’improvviso.


“Kuaaaak!”


“Questo dannato ragazzo…!”


Jishuka riprese i sensi quando udì l’urlo di un nemico. Volse lo sguardo e vide che Kraugel stava ancora combattendo contro i nemici con sguardo deciso. Non gli importava che la sua salute avesse raggiunto la cifra singola. Era concentrato. Faceva sempre del suo meglio. Le frecce continuavano a volate dall’edificio di fronte e lui era in piedi contro sei delle persone più forti senza vacillare. Ogni volta che si apriva una ferita sul suo corpo, lui sferrava due o tre ferite all’avversario.


‘<em>Anche io…!</em>’


Il cuore di Jishuka era stato preso. Si sentì ispirata da Kraugel, che stava facendo del suo meglio e non cedeva alla disperazione nelle stesse circostanze. Fece un passo in avanti.


In quel momento.


<em>Kwajak!</em>


La porta chiusa fermamente si aprì con un suono forte. Era la porta che portava alle scale. Sì, la porta che gli intrusi bramavano aprire. Inoltre, era la porta a cui faceva la guardia Grid.


“Grid…!”


Contemporaneamente, Jishuka e Kraugel si volsero verso la porta. Stavano aspettando Grid. Che cosa divertente. Grid poteva combattere da solo contro dieci nemici? Era giunto qui dopo aver respinto tutti gli avversari. Non era una fantasia credibile.


Invece.


“… È il caos.”


La persona che aprì la porta non era Grid, ma un uomo armato con uno spadone.


“Chris!” Lauel conosceva la sua identità e urlò con piacere.


‘<em>Grid è stato sconfitto?</em>’


‘<em>È difficile vedere.</em>’


Jishuka e Kraugel furono costretti ad accettare la realtà. Pensavano che Grid non fosse sopravvissuto. Era un pensiero ragionevole. Che importava se riusciva a ripristinare la sua salute con i testi sacri? Poteva infliggere solo 1 danno al nemico. Un attacco così poco minaccioso non poteva spazzare via dieci delle persone più forti. Il viso di Jishuka si rabbuiò mentre Kraugel brandì silenziosamente la spada.


“Allora… Vi auguro buona fortuna… Coff!”


Chris, che aveva aperto la porta, improvvisamente tossì sangue e divenne cenere.


In seguito.


“Ah, che vi prende ragazzi? Perché siete così in ritardo? Per quanto abbia aspettato, ho dovuto fare tutto da solo. Sigh, lasciate perdere.”


Grid apparve tra la cenere grigia che si stava sparpagliando.


“Ondata.”


Bagliori affilati che avevano la forma di una luna crescente abbatterono molti nemici contemporaneamente.
                                


                                



