---
title: Volume 1  - Capitolo 75
pubDate: 2025-03-10T08:59:29.207Z
tags:
    - overgeared
---


“Pant... pant...”


Due terzi della mia salute si erano consumati combattendo i tre uomini-lucertola. Avevo il mana completamente prosciugato.


‘Ho soltanto quattro abilità da usare, ma mi manca troppo mana...’


In quel momento, ne avevo solo circa 500. Sebbene il mio tasso di recupero mana non fosse lento, una volta usate le mie abilità combattive, avrei quasi perso quasi tutto il mana. Non volevo sprecare una pozione di recupero, perciò mi sedetti a riposare. Quando la mia salute e il mio mana furono completamente ripristinati, mi alzai di nuovo e cominciai a muovermi.


‘Se catturassi altri due mob<a href="#_ftn1" name="_ftnref1">[1]</a>, mi potrei alzare di livello.’


Non avevo più paura dei mostri del canyon, erano come grumi di esperienza, proprio come gli orchi di ghiaccio lucente. C’era solo un mostro che faceva eccezione...


<em>Tadak! Tadak! Tadadak.</em>


Un suono di passi sinistro e bizzarro discendeva rapidamente dalla parete curva, avvicinandosi velocemente. Spostai svelto lo sguardo e me la feci quasi sotto una volta visto da chi provenissero quei passi.


L’enorme ragno, largo quanto due camion da 15 tonnellate, si stava dirigendo verso di me.


“U-un ragno del canyon!”


Il ragno del canyon era il predatore più temibile fra i mostri del canyon. Era di livello 180! Anche le lucertole del canyon e gli uomini-lucertola che venivano catturati dalla sua tela sarebbero diventati sue prede. Si ipotizzava che i mostri del canyon vivessero nelle cave per proteggersi da questi ragni.


Un mostro così enorme era apparso davanti ai miei occhi.


“H-hik...”


In passato, fui catturato da un ragno del canyon e soffrì di un enorme trauma, perciò adesso ero allergico ai ragni. Mi vennero i brividi e le mie gambe non riuscivano a stare dritte.


“Kikikiki...”


Il ragno del canyon emise uno strano suono e lanciò una ragnatela, la percorse fin giù e si fermò davanti al mio naso.


“Aaaaaaack!”


La testa di quel predatore era incredibilmente piccola rispetto alla sua enorme stazza. Non appena la testa si fermò dinanzi a me, la sua bocca si aprì e gli affilati denti rivelarono un aspetto minaccioso.


Agitai a caso il mio pugnale, nel tentativo di resistergli. Ma l’attacco alla cieca non toccò nemmeno il corpo del ragno del canyon, che evitò il mio colpo mentre era appeso alla tela, per poi lanciarne una nella mia direzione.


<em>Swaeeek.</em>


All’inizio l’aveva lanciata a forma di bozzolo, che si allargò di 3 metri in meno di un secondo.            Se la ragnatela si fosse avvolta attorno al mio corpo sarei diventato la preda del ragno del canyon. Ne ero completamente consapevole, e volevo disperatamente evitare il bozzolo, ma non riuscivo ancora a muovermi a causa delle mie gambe deboli.


In quel momento!






[Una leggenda non sente facilmente la paura.]






Venni liberato dall’allergia ai ragni e mi mossi, evitando la ragnatela. Mentre trassi un sospiro di sollievo, il ragno mi guardò come se fosse stata una mossa inutile, poi partì alla carica.


<em>Syuk! Syuk!</em>


Lanciava ripetutamente le ragnatele, formando una spaventosa rete nel cielo.


“Maledizione!”


Le evitai tutte freneticamente ma, nel farlo, realizzai i miei limiti.


‘Questo maledetto ragno...non importa quanto lo eviti, continua a lanciare le ragnatele. Se va avanti così, mi stancherò e non sarò più in grado di fare nulla.’


C’era bisogno di impedirgli di lanciare facilmente le sue ragnatele.


“Raffiche di Vento!”


Presi una decisione ed evocai le Raffiche di Vento contro il torso del ragno del canyon. Il predatore fu colpito dalla mossa e tremò un paio di volte mentre era appeso alla ragnatela, ma non fu un colpo significativo.






[Hai inflitto un danno di 300 all’obiettivo.]






“È folle! Quanto ha di difesa?”


Il ragno del canyon subì solo un leggero danno dalle Raffiche di Vento dal Pugnale Ideale +8!  Ciò significava che la sua difesa era talmente alta da essere superiore a quella del capo degli orchi di ghiaccio lucente e a quella delle lucertole del canyon.


Mentre il ragno del canyon aveva 40 livelli in più del capo degli orchi di ghiaccio, non era altro che un mostro ordinario rispetto all’orco, che era un boss di livello. Un mostro normale con una difesa maggiore di un boss di livello...


‘Certo, la sua salute deve essere di molto minore rispetto a quella del capo degli orchi di ghiaccio lucente, ma a cosa serve? La sua difesa è così alta che, per cominciare, non posso infliggere alcun danno alla sua salute.’


Ero frustrato mentre il ragno del canyon cominciò a sparare le ragnatele ancora più rapidamente.


“Kuk! Movimenti Rapidi!”


La mia elusione e agilità aumentarono temporaneamente. Evitai appena le ragnatele mentre la durata di Movimenti Rapidi si esauriva. Nel frattempo, il tempo di ricarica per Raffiche di Vento terminò.


“Ira del Fabbro! Raffiche di Vento!”


<em>Peeng!                                                             </em>


Il ragno del canyon era così grosso da essere facile da prenderne la mira. Raffiche di Vento era potenziata dall’Ira del Fabbro e colpì il ragno ma, ancora una volta, questo non subì un grosso danno.






[Hai inflitto un danno di 344 all’obiettivo.]






“No, ma che razza di difesa ha? Che presa in giro!”


“Kiyaaak.”


Evitai le ragnatele che cominciarono a volare ancora mentre cercavo di pensare ad un piano.


‘Non posso combatterlo usando solo Raffiche di Vento. Giustizia Inviolabile funziona fino a un certo punto...’


Originariamente, Raffiche di Vento era un’abilità che infliggeva un danno del 60% della potenza d’attacco dell’evocatore. Ma siccome non avevo raggiunto le condizioni per usare il Pugnale Perfetto, ero penalizzato usufruendo solo della metà di quell’effetto. In altre parole, Raffiche di Vento infliggeva un danno solo del 30% della mia potenza d’attacco.


Al contrario, Giustizia Inviolabile infliggeva completamente un danno del 300% della mia potenza d’attacco. Anche il ragno del canyon sarebbe stato danneggiato da questa abilità.


Tuttavia, Raffiche di Vento era un’abilità di attacco a distanza mentre Giustizia Inviolabile aveva bisogno di colpire direttamente l’obiettivo. Non potevo usarla poiché non riuscivo ad avvicinarmi al ragno del canyon. In questo preciso momento, poi, era praticamente impossibile.


‘Non può andare avanti così. Non c’è alcun modo per poter avvicinarmi a quel ragno?’


Ero turbato guardando le ragnatele che coprivano il cielo.


‘È impossibile avvicinarmi a causa di queste ragnatele. Allora io...’


Che sarebbe successo? Avrei dovuto vivere ancora una volta l’esperienza di essere masticato vivo?


“Maledizione... Eh?”


Improvvisamente, mi venne un’idea.


“Non so se una combo potrebbe funzionare... ma vale la pena provare!”


Il grado di libertà in Satisfy era infinito. Questo si applicava anche alle abilità. Era possibile, per gli utenti, creare degli effetti completamente diversi in base a come utilizzavano o combinavano le loro abilità. Avanzai, poi controllai e scoprì che il tempo di ricarica di Raffica di Vento era finito.


Adesso avevo in qualche modo capito lo schema delle ragnatele, perciò le evitai facilmente e lanciai con precisione Raffica di Vento in direzione del ragno del canyon.


È il momento!


“Giustizia Inviolabile!”


Usai Giustizia Inviolabile, e c’era anche la Raffica di Vento, rigenerata da poco.


Kiiiiing-!


L’energia di Giustizia Inviolabile si combinò con Raffica di Vento. Le due abilità non potevano annullarsi, perciò ne diventarono una, e in seguito spuntò l’icona di un messaggio.






[La combinazione di una nuova abilità ha avuto successo.]






[È stata creata l’abilità combinata ‘Vento di Giustizia’.]






[La tua intelligenza è aumentata di 10 grazie al successo dovuto alla creazione di una nuova abilità.]






[Vento di Giustizia]






La forza di Giustizia Inviolabile è stata combinata con Raffica di Vento.


Infligge un danno del 320% della propria potenza d’attacco ad un obiettivo entro i 6 metri.


Raggio del Danno dell’Abilità: 2 metri attorno all’obiettivo.


Costo Mana dell’Abilità: 400


Tempo di Ricarica dell’Abilità: 100 secondi


Condizioni per l’Utilizzo dell’Abilità: Pugnale Perfetto


<em>Kwa kwa kwa kwang!</em>


L’aura blu scuro, che ricordava un maestro di spada, volò verso il ragno del canyon.


“Kieek?”


Mentre la spada fatta di vento si avvicinava, il ragno del canyon si arrampicò su per la ragnatela, nel tentativo di fuggire. Ma il ragno non poteva essere più veloce del vento.


<em>Peeeeeong!</em>


“Kiyaaaaah~!”


Vento di Giustizia colpì il ragno del canyon, provocando la sua caduta giù per la ragnatela mentre un liquido giallognolo fuoriusciva dalla sua bocca.


<em>Kuwaaaang!</em>


Il ragno del canyon si schiantò al suolo con un sonoro ‘crack’. Cadde di schiena, ed era così grosso da non riuscire a girarsi. Ero sicuro che quella fosse la mia occasione per sbarazzarmi di lui. Bevvi una pozione di recupero mana.


“Ira del Fabbro! Movimenti Rapidi!”


Una volta che la mia potenza e velocità d’attacco, la mia agilità e la mia elusione aumentarono, scattai verso il ragno del canyon. Non riusciva ancora ad alzarsi, ma cercò ancora di resistere. Le otto zampe si agitavano, minacciandomi diverse volte, ma mi procurarono solo piccole ferite sulle spalle e sulle cosce, grazie a Movimenti Rapidi.


“Adesso...!”


Risi mentre le otto zampe si contorcevano in aria, poi infilzai profondamente il Pugnale Perfetto nel petto del ragno del canyon.


<em>Puok!</em>


La schiena, le gambe e la testa del ragno erano tutti coperti da un guscio spesso, ma il petto era coperto di peli. In altre parole, il suo petto non possedeva una grande difesa, a differenza delle altre zone del corpo.






[Hai inflitto un danno di 2.880 all’obiettivo.]






[L’effetto opzionale dei Guanti in Metallo Migliori è stata attivata, permettendoti di attaccare due volte l’obiettivo.]






[Hai inflitto un danno di 6.040 all’obiettivo.]






“Kieeeeeeek!”


Le urla strazianti del ragno del canyon echeggiarono nel Kesan Canyon. Sì, adesso ne avevo l’occasione...


“Vendetta... è il momento della vera vendetta! Kuhahahaha!”


In passato, quanto avevo sofferto a causa dei mostri del Kesan Canyon? Ero stato infilzato da una coda, ucciso da una coda, stordito, pestato e anche mangiato. Avevo perso oggetti ed esperienza in questo posto, e la mia salute mentale era stata fatta a pezzi. Fu così terribile che sviluppai un’allergia ai ragni.


Tuttavia, i mostri nel canyon erano stati tanto forti che non avevo mai osato sognare una vendetta. Ma adesso? Era diverso, ero decisamente diverso.


“Adesso è il momento che tu mi tema!”


<em>Puoook!</em>


“Kiyaaaaah~!”






[Hai sconfitto il ragno del canyon.]






[Hai ottenuto 18 monete di oro.]






[Hai ottenuto la zampa del ragno del canyon.]






[Hai ottenuto l’occhio del ragno del canyon.]






[Hai ottenuto la ragnatela del ragno del canyon.]






[Hai ottenuto 387.500 punti esperienza.]






[Sei salito di livello.]






In quel momento, la mia allergia ai ragni scomparve per sempre. Nel frattempo, un uomo dai capelli lunghi stava osservando Grid da un’alta scarpata.


“Questa è la prima volta dopo tanto tempo che ho visto qualcuno sconfiggere da solo un ragno del canyon. Le sue abilità sono ancora molto mediocri, ma ha una crescita molto rapida...”


Il ragno del canyon aveva perso la sua ragnatela e si era schiantato al suolo. Era caduto di schiena e quindi inerme poiché non c’era un terreno vicino per sparare e attaccare nuove ragnatele.


Se fosse caduto di stomaco e ci fosse stato un terreno abbastanza vicino a cui agganciare la ragnatela, il ragno si sarebbe subito ripreso e avrebbe attaccato di nuovo Grid. In altre parole, la fortuna aveva giocato un ruolo fondamentale nella riuscita della caccia al ragno di Grid.


Nonostante questo, l’uomo non poteva fare a meno di ammirare il giovane.


“Le sue abilità migliorano ogni volta che caccia un mostro. Il suo potenziale va oltre l’immaginazione... sembra un buon candidato per diventare il mio agente di vendetta.”


Il nome di quest’uomo dai capelli lunghi era Piaro. Una volta era il cavaliere più forte dell’Impero di Saharan. In origine era il capitano dei cavalieri, ma venne accusato di essere un traditore e ora si nasconde nel Kesan Canyon...


“Asmophel... ti farò avere una morte crudele!”


C’erano segugi in tutto il continente alla ricerca di Piaro. Lui non poteva fuggire dal canyon e perciò aveva bisogno di qualcuno che si liberasse di Asmophel, che aveva rovinato la sua vita e quella dei suoi compagni.


Piaro era convinto che Grid fosse la persona che stava cercando.


[1] Mob: Mostri di basso livello che occupano in abbondanza una determinata zona. Servono per livellare.


Traduzione di MoonRoro29


Editing di Libusemumei
                                


                                



