---
weight: 7510
title: Capitolo 751
pubDate: 2025-03-20T11:48:41.424Z
tags:
    - overgeared
---


『La cerimonia di apertura di Satisfy tenuta a Tokyo ha registrato il più grande numero i turisti nella storia.』


『Il Tokyo Dome si è incendiato. I 1500 partecipanti provenienti da 50 paesi hanno la determinazione nei loro volti e la folla li sta sostenendo con entusiasmo.』


『La Competizione Nazionale è importante. È l’occasione per i giocatori di guadagnare soldi e onore allo stesso tempo. Per la gente di ogni paese che li sostiene, c’è la possibilità di ottenere un grande potenziamento.』


『Mi chiedo quali paesi e partecipanti svolgeranno un ruolo importante quest’anno.』


『Non vedo l’ora che avvenga la nascita di una nuova star.』


『Non sarà difficile emergere per la nuova star dato che i migliori talenti esistenti sono così importanti?』


『Non dimenticare che il mondo è grande. Credo ci siano innumerevoli eremiti che non sono stati scoperti. Ares e Agnus… Persone come loro.』


Satisfy poteva essere descritto come un gioco che divertiva il mondo intero e la grandiosità della Competizione Nazionale cresceva ogni anno. Di conseguenza, l’atteggiamento dei giocatori si faceva più serio. Questo perché la quantità del compenso cresceva con la grandiosità della competizione.


Il vincitore della medaglia d’oro riceveva un oggetto di valore pari alla classificazione leggendaria o un materiale di classificazione mito. Il vincitore della medaglia d’argento avrebbe ricevuto un oggetto equivalente alla classificazione unica oppure un materiale di classificazione leggendaria. Il vincitore della medaglia di bronzo avrebbe ottenuto oggetti al pari della classificazione epica o un materiale di classificazione unica.


Al primo sguardo, sembrava non esserci alcun merito per la medaglia di bronzo. Ma c’erano delle parti che non si potevano ignorare. Non c’era una menzione esplicita di ‘nessun oggetto di tipo crescita’ nella descrizione della ricompensa. Esatto. Essere il vincitore di una medaglia significava poter ottenere un oggetto di tipo crescita con minimo una classificazione epica. La maggior parte degli oggetti in crescita che partivano con una classificazione epica, potevano crescere fino a diventare leggendari.


‘<em>Vincerò di sicuro una medaglia!</em>’


Quando Chris, il primo giocatore nella classifica globale, salì sul podio, gli sguardi di tutti i partecipanti provenienti da tutto il mondo erano ardenti. La maggior parte di loro si sentiva nervosa.


Grid, Kraugel e Jishuka avevano vinto in Battlefield delle ricompense equivalenti ad una medaglia d’oro pochi giorni prima. Il fatto che queste persone potenti avessero fatto un altro passo in avanti recò una grande pressione sugli altri. Erano nervosi perché i muri che dovevano valicare erano diventati ancora più alti.


‘<em>In particolare, è un problema la creazione di un oggetto di Grid.</em>’


L’utilizzo di materiali con classificazione elevata non significava necessariamente che sarebbero stati prodotti oggetti di classificazione alta. Il risultato della produzione si basava sulla probabilità.


Ma le persone percepivano Grid come un’eccezione. Specularono su questo fatto dal momento che un fabbro leggendario poteva creare oggetti di classificazione mito a partire da materiali di produzione di classificazione leggendaria. Erano preoccupati che se Grid e i membri di Overgeared si fossero assicurati un gran numero di medaglie, la forza della Gilda Overgeared sarebbe cresciuta esponenzialmente.


Ovviamente, si trattava di un grande fraintendimento.


‘<em>Dovrei prendere un prodotto finito?</em>’


Grid inizialmente avrebbe voluto il sottoprodotto delle creature sacre. Erano della stessa classe di Respiro della Fenice Rossa. L’obiettivo di Grid era di creare un secondo o terzo capolavoro come l’Arco della Fenice Rossa e la Spada dell’Illuminazione.


Tuttavia, non significava che si poteva creare un oggetto di classificazione mito usando materiale con classificazione mito. Non era riuscito a produrre nessun oggetto di classificazione mito quando aveva utilizzato i sottoprodotti del Grande Demone Belial per creare degli oggetti per i membri di Overgeared. Se era fortunato, allora creava oggetti di classificazione leggendaria. Se era sfortunato, c’erano delle volte in cui produceva oggetti unici.


Questo significava che Grid poteva fallire.


‘<em>D’altra parte, se riuscissi ad ottenere un oggetto di tipo crescita allora otterrei sicuramente un oggetto di classificazione mito.</em>’


Dopo che la cerimonia di apertura fu terminata.


Jishuka si avvicinò a Grid, che stava ancora cercando di decidere sulla ricompensa. I suoi capelli rossi e la pelle d’orata erano assolutamente incantevoli sotto la luce del sole.


“Chiederò un Respiro della Fenice Rossa. Grid, spero che creerai un buon oggetto che possegga la sinergia con l’Arco della Fenice Rossa.”


“Non sono in grado di creare incondizionatamente un oggetto di classificazione mito usando il Respiro della Fenice Rossa. Va bene?”


“Io credo in te.”


“…”


Il cuore di Grid iniziò a martellare. Il bellissimo volto di Jishuka non era l’unica ragione. La fiducia assoluta che gli dimostrava riempirono il suo cuore. Grazie a lei, anche Grid guadagnò il coraggo.


“Va bene… Prenderò il Respiro del Dragone Blu.”


Poi.


“Dopo che avrò vinto altre due medaglie, prenderò il Respiro della Tigre Bianca e il Respiro della Tartaruga Nera. Jishuka, tiferò anche per te.”


“Sì… Tiferò sempre per te. Grazie.”


Il sorriso di Jishuka si fece ancora più bello. La presenza stessa di Grid era di grande aiuto per lei. Era mai stata così dipendente da qualcuno da quando era nata? Era felice. Desiderava realmente stare con Grid.


“… Quindi dobbiamo sposarci.”


“Uh? Cosa? Non sono riuscito a sentire a causa del rumore.”


“Ah, no. Va bene se non mi hai sentita. Stavo parlando da sola.”


Il volto di Jishuka si fece paonazzo. Era più nervosa quando affrontava Grid nella realtà, a differenza di Satisfy.


“Grid.” Arrivò un’altra bellezza come se ci fosse un’atmosfera amichevole tra i due. A differenza di Jishuka, che era brillante come il sole, Yura era come la luna. “Sono stati pubblicati gli eventi in cui sperano di partecipare gli altri giocatori.”


Lo sguardo freddo di Yura esaminò Jishuka. Non le piaceva Jishuka, che era sempre vestita con abiti scollati.


“Stanno tutti aspettando nella sala d’attesa. Andiamo.”


I partecipanti avevano tre ore per cambiarsi dopo aver visto le speranze degli altri. Era necessario avere un incontro per confermare le speranze degli altri giocatori, in modo da poter ottenere i migliori risultati. Jishuka si morse il labbro quando vide Yura stringere la vita di Grid. Mantenne il suo sorriso, ma c’era chiaramente dell’ostilità nel suo sguardo.


“Ah, è bello essere nella stessa squadra.”


“Meglio che vivere in terre distanti.”


“Se la tua relazione è buona solo perché vivete nello stesso paese, non dovresti sentirti nervosa? Il imo progetto di immigrazione coreana è in progresso.”


“Mi chiedo se tu possa spostarti facilmente in un altro paese quando hai una gran quantità di debiti. Di certo, non sogni di diventare una cittadina illegale.”


“Uh…! Prenderò una medaglia d’oro nella Competizione Nazionale e mi libererò dei miei debiti!”


“Non lo so. Probabilmente competeremo negli stessi eventi.”


“Intendi interferire? Bah, va bene! Sentiti libera di venire! Vedrò quanto sei forte dopo essere tornata dall’inferno!”


“Sarai in grado di respirare?”


<em>Pajik!</em>


<em>Paijijik!</em>


Quando lo sguardo rovente di Jishuka incontrò gli occhi freddi di Yura, l’aria si congelò e fu come se fluissero scariche elettriche. Grid appariva confuso mentre stava in piedi in mezzo alle due ragazze che si mostravano ostilità a vicenda.


‘<em>Perché si comportano così?</em>’


Grid non sapeva quello che stavano provando al momento gli uomini intorno a lui.


***


Quest’anno c’era un totale di 27 eventi. Non c’era una regola per cu un paese doveva partecipare a tutti gli eventi. I giocatori di ciascun paese doveva vincere le medaglie partecipando ai propri eventi o in quelli con una competizione relativamente bassa. Il motivo per cui la S.A. Group aveva rivelato le speranze degli altri giocatori risiedeva nel fatto di creare maggiori strategie diverse e variabili.


Grazie a questa mossa, i giocatori ebbero il mal di testa. I giocatori avrebbero partecipato realmente a questi eventi o stavano mentendo? Tennero un incontro per discutere sulle varie possibilità.


“Grid, in quali intendi partecipare?”


Sala d’attesa della squadra della Corea Del Sud.


Gli occhi dei giocatori erano concentrati su Grid. era naturale dare il diritto di decidere alla persona con il tasso di vittoria più alto.


“Um…”


Le preoccupazioni di Grid crebbero mentre guardava gli eventi ai quali voleva partecipare la squadra americana. Questo a causa degli eventi desiderati da Kraugel.


“Ovviamente il PvP ma cos’è estrazione della spada santa?”


Estrazione della Spada Santa era stato un evento fisso nella Competizione Nazionale per tre anni. Era classificato come un evento relativamente minore. Era complesso e lento e questo lo aveva reso meno popolare.


“Non è un gioco in cui bisogna usare ampiamente il cervello?”


Esatto. I partecipanti nell’evento di estrazione della spada santa dovevano prima controllare la storia della spada santa. Poi, seguendo gli indizi presenti nella storia, dovevano capire cosa voleva la spada santa. Poi, per poter diventare una persona desiderata dalla spada santa, dovevano essere portate a compimento varie missioni. C’erano missioni orientate sul combattimento così come degli indovinelli. Non era un evento in cui potevano partecipare persone con una conoscenza superficiale. Non era per niente adatto a Grid.


“Kraugel intende davvero partecipare a questo?”


Questi erano solo gli eventi ‘desiderati’. Grid era convinto che Kraugel non vi avrebbe realmente preso parte.


“Perché ha dato una falsa informazione…? Um, a che tipo di evento parteciperà Kraugel?”


Grid voleva competere in entrambi gli eventi di Kraugel. Non solo per la conferenza stampa di Damian. Provava un forte desiderio dopo aver perso al PvP dello scorso anno. L’anno precedente, Kraugel gli aveva preso una medaglia d’oro perciò Grid voleva prendergli due medaglie d’oro. Stava cercando di predire gli eventi di Kraugel quando Yura e Peak Sword gli parlarono.


“Kraugel è una persona intelligente. Sono pochi quelli adatti a estrazione della spada santa.”


“Il livello attuale di Kraugel è basso e non può esercitare a pieno il suo potere di combattimento, perciò estrazione della spada santa è perfetto dal punto di vista di Kraugel. Può coprire la sua carenza nel potere di combattimento con l’intelligenza.”


“… Kraugel è intelligente?”


“Certo. Pensa alle sue azioni di quando era stato il primo giocatore in classifica. Sono state straordinarie.”


“…”


No, allora avrebbe partecipato davvero all’evento estrazione della spada santa? Grid chiese cautamente, “E se partecipassi anche io?”


“… Non farlo.”


“…”


Forse quest’anno la vendetta si sarebbe applicata solo nel PvP. Grid provò sia rimorso che sollievo. In realtà, non c’era garanzia che potesse vincere contro Kraugel.


‘<em>Allora andiamo ad un evento in cui io vinca incondizionatamente una medaglia d’oro.</em>’


Di quale evento si trattava? Ovviamente…


“Allora io partecirò al PvP e alla sfida tra fabbri.”


Le persone avrebbero potuto ridere di lui che partecipava all’evento dei fabbri. Avrebbero potuto dire che stesse palesemente evitando Kraugel.


‘<em>Beh, possono prendermi in giro quando vogliono.</em>’


Quelle persone lo avrebbero deriso qualunque cosa avrebbe fatto. Il determinato Grid guardò le scelte di Yura. Allora rimase sorpreso. Yura aveva scelto gli eventi tiro al bersaglio e estrazione della spada santa. Il primo era un evento importante famoso per avere molti giocatori forti, come nel PvP. Inoltre, non aveva visto che Kraugel avrebbe partecipato a estrazione della spada santa? Perché voleva prendersi questo rischio?


Yura spiegò al confuso Grid e agli altri giocatori.


“Dobbiamo competere contro chi probabilmente vincerà le medaglie d’oro per potere promuovere la posizione in classifica della Corea Del Sud.”


Grid comprese il suo cuore.


“Ma che mi dici delle probabilità? Yura, sei una dei più forti tra di noi. Lo scoppio sarebbe forte se ti lasciassi scappare una medaglia d’oro. Non combattere una battaglia che perderai… Oof! Oof!”


Grid tappò la bocca di Peak Sword. Poi, sorrise allo sguardo deciso di Yura.


“Sei diventata davvero forte all’inferno?” Poteva competere anche contro Kraugel. “Mi fido di te e tiferò per te.”


Grid non aveva mai visto Yura bluffare. Non dubitava della sua sicurezza.


“Grazie. Ti restituirò la tua fiducia.”


Yura rispose con un sorriso. Era così bella che Grid arrossì.


Poi parlò Eat Spicy Jokbal, “Io e i miei amici parteciperemo in due eventi di squadra.”


“Ohh, bene!”


Peak Sword si staccò a fatica da Grid e gridò con entusiasmo. Era pieno di aspettative per il potere di Maestro dei Dungeon di Eat Spicy Jokbal negli eventi di squadra. Il mondo poteva aspettarsi di trovare la Corea Del Sud alla fine della classifica ma Peak Sword la pensava diversamente.


‘<em>La Corea Del Sud otterrà il primo posto quest’anno!</em>’


C’era una persona piena di aspettative fiduciose.


“Cercherò di prendere almeno la medaglia di bronzo.”


Si trattava del maestro delle bestie Toon, che era stato di guardia a Grid da quando era giunto in Corea Del Sud l’anno precedente.


“Puahahahah! Urrà per la Corea Del Sud!”


Peak Sword stava ballando con frenesia. Nemmeno sapeva in quali eventi avrebbe partecipato.
                                


                                



